## Séance du 7-novembre-1994

Séance du 7 novembre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour. Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Goonian.

**Q :** (L) Êtes-vous un désincarné ?

**R :** Non.

**Q :** (L) D’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Êtes-vous prêt pour nos questions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) J’aimerais savoir quelle est l’origine et la signification du récit biblique de la « marque de Caïn » ? Cette marque était-elle physique ?

**R :** Nœud tout en haut de la colonne vertébrale.

**Q :** (L) Vous voulez dire un genre de bosse ?

**R :** Non. Marqué.

**Q :** (L) Était-ce un nœud physique tout en haut de la colonne vertébrale ?

**R :** La tienne et celle de tous les autres. Touche ta tête.

**Q :** (L) La crête occipitale ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Si j’en ai une cela veut-il dire que je suis une meurtrière ?

**R :** Non. Superstitions supplémentaires répandues par la Fraternité.

**Q :** (L) Bon, que signifiait la marque de Caïn ?

**R :** Jalousie.

**Q :** (L) Jalousie envers qui ?

**R :** Tous les humains.

**Q :** (L) Un groupe de gens était-il différencié par cette marque ?

**R :** Non. Ce n’est qu’un de vos défauts génétiquement implantés par les Lézards.

**Q :** (L) Qu’est-ce que « l’Arche d’Alliance » ?

**R :** Condensateur énergétique.

**Q :** (L) Quelle est l’origine de ce condensateur énergétique ?

**R :** Donné par les Lézards aux Juifs pour qu’ils manipulent leur prochain.

**Q :** (L) Pourquoi mourait-on dès qu’on approchait ou touchait cet objet ?

**R :** Surcharge d’énergie ; brouillage par électromagnétisme inversé.

**Q :** (L) Qu’est-ce que l’électromagnétisme inversé ?

**R :** Tourné vers l’intérieur.

**Q :** (L) Quel effet cela produit-il ?

**R :** Liquéfaction de la matière.

**Q :** (L) Eh bien, c’est agréable. Ce « condensateur » était conservé dans une sorte de boîte décorée. C’est exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi seuls les prêtres pouvaient-ils le manipuler ?

**R :** Seulement ceux qui n’essayaient pas de l’utiliser à des fins égoïstes.

**Q :** (L) Mais le fait de s’en approcher pouvait vous blesser ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors pourquoi ces gens pouvaient-ils s’en approcher ?

**R :** Champ d’énergie altruiste.

**Q :** (L) Donc cet objet pouvait se brancher sur les champs de pensée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi les ovnis sont-ils fréquemment observés au-dessus de lignes de faille géologiques ?

**R :** Électromagnétisme. Utilisent les ondes électriques libres comme carburant pour le relestage.

**Q :** (L) Se pourrait-il que les ovnis soient une manifestation des énergies géomagnétiques émises au niveau des lignes de faille ?

**R :** Non. Toutes les théories ne sont pas exactes et certaines ne sont même pas sincères.

**Q :** (L) Quel est le rapport entre les ovnis et les séismes ?

**R :** Aucun. Coïncidence. S’ils sont là, certaines ruptures de faille produisent des champs électromagnétiques qui sont brièvement visibles sous forme d’éclairs rouges ou jaunes.

**Q :** (L) Comment les ovnis affectent-ils les systèmes électriques des automobiles, etc., et ce phénomène est-il aussi associé aux hantises ?

**R :** Impulsion Électromagnétique. Peuvent aussi être des manifestations de hantises.

**Q :** (L) Cela indiquerait que ces deux phénomènes ont la même origine ou utilisent la même énergie ?

**R :** Laura, ne sais-tu pas désormais que tous ces phénomènes sont inter-dimensionnels ?

**Q :** (L) Le fait de passer d’une dimension à une autre créerait cette impulsion électromagnétique ?

**R :** Oui. Un peu comme franchir le mur du son.

**Q :** (L) Bien, nous avons parlé du fait que les personnes aux yeux bruns avaient été ensemencées sur Terre depuis plus longtemps que celles aux yeux bleus, qui ont été ensemencées sur une autre planète. D’où viennent les personnes aux yeux verts ?

**R :** Verts et bleus sont de la même origine.

**Q :** (L) Qui était Seth, canalisé par Jane Roberts ?

**R :** Esprit terrestre de plan supérieur.

**Q :** (L) Les enseignements des transmissions de Seth étaient-ils justes et était-ce une bonne source ?

**R :** Oui, mais devient rapidement obsolète à mesure que vous vous dirigez vers une nouvelle réalité.

**Q :** (L) Qu’arrive-t-il aux gens qui se suicident ?

**R :** Diffère selon les circonstances.

**Q :** (L) En général, un karma négatif est-il impliqué dans le fait de se suicider ?

**R :** Du karma négatif peut être impliqué dans bien des choses.

**Q :** (L) Et pour la peine de mort ?

**R :** Précise.

**Q :** (L) Mettre à mort un criminel équivaut-il à réduire la société au niveau du criminel ?

**R :** Vous êtes tous mis à mort.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** D’une manière ou d’une autre.

**Q :** (L) Bon, cela entraîne-t-il du karma négatif pour la société, le juge, les jurés, le bourreau, si un criminel est traduit en justice, reconnu coupable d’un crime odieux puis mis à mort ?

**R :** Et qu’en est-il de la guerre ? Qu’est-ce qui est le mieux ? C’est ouvert, car tous sont des meurtres et des suicides. C’est la suprême leçon qu’il vous faut tous apprendre avant de pouvoir parvenir à l’existence éthérée. Ton mode de pensée est trop simpliste.

**Q :** (L) Existe-t-il une situation où l’exécution aide à délivrer le criminel d’une partie de son karma qui a pu être engendré par le fait de commettre un crime et pour lequel il est exécuté ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Vaut-il mieux prendre un criminel, comme Dahmer, et que toute la société l’entretienne et s’occupe de lui ?

**R :** Ce sont des questions du passé. Seront bientôt résolues.

**Q :** (L) Y a-t-il d’autres créatures physiques sur la planète Terre qui ont des âmes ?

**R :** Toutes en ont.

**Q :** (L) L’âme humaine est-elle différente de celle, disons, des animaux ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** (L) **Q :** (L) Y a-t-il d’autres créatures physiques sur Terre qui ont des âmes comme celles des humains ? Au même niveau, pour ainsi dire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, j’ai entendu dire que les dauphins, les marsouins et les baleines avaient des âmes très évoluées. Est-ce vrai ?

**R :** Toutes les âmes sont évoluées.

**Q :** (L) Mais les baleines sont-elles sensibles, intelligentes, conscientes comme les êtres humains ?

**R :** Pas comparable.

**Q :** (L) Bon, puisque les baleines sont aussi grosses, ont-elles de plus grosses âmes ?

**R :** Hors sujet.

**Q :** (L) Y a-t-il un moyen de communiquer avec des baleines ou des dauphins et peut-on trouver un moyen de traduire les différences et d’avoir un échange satisfaisant, intelligent, avec une baleine ou un dauphin, ou même un éléphant ?

**R :** Pas besoin de conversation « avec » quand un niveau télépathique supérieur.

**Q :** (L) Les dauphins et les baleines communiquent télépathiquement ?

**R :** Oui. Tout comme les chiens et les chats et les serpents, etc., etc., seuls les humains ont appris l’art « supérieur » de la communication verbale.

**Q :** (L) Mais en même temps, la communication verbale peut être assez limitante, c’est bien ça ?

**R :** C’est bien là la question.

**Q :** (L) Donc vous étiez sarcastiques avec moi, c’est ça ?

**R :** Humoristiques.

**Q :** (L) Les baleines forment-elles des liens durables et ressentent-elles de l’amour ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les chiens ressentent-ils de l’amour ?

**R :** Les chiens ressentent le besoin comme de l’amour.

**Q :** (L) Qui ferait un meilleur gouverneur, Bush ou Chiles ?

**R :** L’un ou l’autre.

**Q :** (L) Lequel va gagner ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Carlos Castaneda parle d’entités du peyotl qu’on appelle les « Mescalitos ». Elles font soi-disant partie de la plante, une sorte d’entité de la plante. Est-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelles entités rencontre-t-on quand on ingère du peyotl ?

**R :** Hallucination.

**Q :** (L) Pourquoi ces hallucinations concordent-elles autant ?

**R :** Parce que ceux qui le font ont cette attente. Si tu mangeais suffisamment de peyotl, tu rencontrerais le Père Noël si c’était là ton attente. [Éclats de rire]

**Q :** (L) Que se passe-t-il si l’on donne du LSD à un mourant ? Cela l’aide-t-il à mourir plus facilement ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Cela rend-il sa mort plus difficile ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Y a-t-il une quelconque différence essentielle ou un effet notable ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce que la Pierre philosophale ?

**R :** Centre d’idées.

**Q :** (L) Comment peut-on accéder à ce centre d’idées ?

**R :** De nombreuses façons : la méditation est la meilleure.

**Q :** (L) Y a-t-il une image visuelle de la Pierre philosophale qu’on pourrait utiliser pour y accéder par la méditation ?

**R :** Oui. Diamant ou prisme.

**Q :** (L) Existait-il ou existe-t-il quelque chose s’apparentant à une Pierre philosophale littérale, physique, capable de transmuter le plomb en or ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelqu’un a-t-il jamais été capable de transmuter le plomb en or par quelque moyen ?

**R :** Tout le monde en est capable.

**Q :** (L) Comment ?

**R :** Tu dois le découvrir par toi-même.

**Q :** (L) Cette connaissance est-elle écrite quelque part sur la planète ?

**R :** Oui, mais ce sera plus facile au quatrième niveau.

**Q :** (L) Le Comte de Saint-Germain prétendait pourvoir transmuter le plomb en or. Était-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il prétendait aussi avoir découvert le secret de la jeunesse éternelle. Était-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-il mort comme tout le monde à l’âge normal ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Elizabeth Clare Prophet canalise-t-elle Saint-Germain ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui canalise-t-elle ?

**R :** Un imposteur.

**Q :** (L) Qui était Merlin ?

**R :** Joyeux luron anglais.

**Q :** (L) Ce n’était pas un grand magicien ?

**R :** C’était l’Houdini de son époque.

**Q :** (L) Il y a eu un cas très célèbre de hantise surnommé le cas de la Sorcière des Bell. Pouvez-vous nous en parler ?

**R :** Énoncez, demandez et nous accéderons.

**Q :** (L) Est-ce pour cela que l’on doit poser toutes les questions de façon aussi détaillée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand on pose une question, comment cela vous permet-il d’accéder à l’information ?

**R :** Met en image visuelle.

**Q :** ( L) Qui était la Sorcière des Bell, ou qu’est-ce que c’était ?

**R :** Esprit connecté. Karmique.

**Q :** (L) Cet esprit était connecté à Betsy Bell ou à son père ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Pourquoi cet esprit a-t-il autant brutalisé son père jusqu’à sa mort ?

**R :** Vengeance de torts infligés lors d’une vie précédente.

**Q :** (L) Est-il vrai, comme l’a suggéré le Dr Nandor Fodor, qu’il s’agissait d’un aspect de la personnalité de Betsy Bell qui attaquait son père parce qu’il l’avait agressée sexuellement ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelle est la cause de la maladie d’Alzheimer ?

**R :** Génétique.

**Q :** (L) Que peut-on faire pour l’empêcher ou amoindrir ses effets ?

**R :** Ingénierie biogénétique, mais se résoudra dans un futur proche de toute façon. Ainsi que bien d’autres.

**Q :** (L) Anne Boleyn et Catherine Howard hantent-elles la Tour de Londres et Hampton Court ?

**R :** Reflet spirituel.

**Q :** (L) Un fantôme ou une apparition ne sont-ils qu’une image imprimée dans l’espace-temps ?

**R :** Parfois.

**Q :** (L) Y a-t-il des cas où l’esprit réel de la personne traîne dans le coin et provoque des phénomènes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Peuvent-ils le faire pendant des siècles et des siècles ?

**R :** Oui, parce qu’il n’y a pas de temps.

**Q :** (L) La théorie de T. C. Lethbridge à propos de la radiesthésie est-elle juste ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il possible de pratiquer la radiesthésie sur des choses dans d’autres dimensions en allongeant le fil ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cette technique peut-elle servir à trouver les numéros gagnants du loto ?

**R :** Difficile ; les intentions doivent être pures.

**Q :** (L) Il est très difficile d’avoir des intentions pures quand l’argent est en jeu, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais si, en théorie, quelqu’un avait des intentions pures, la radiesthésie pourrait-elle lui permettre de trouver les numéros…

**R :** Pas une mince affaire. Oui.

**Q :** (L) Les numéros du loto sont-ils… figés ?

**R :** Tout l’est à un certain niveau. Mais le choix se situe au niveau qui sera vécu.

**Q :** (L) J’ai récemment lu un article faisant état de sursauts de rayons gamma dans la couche supérieure de l’atmosphère. Que sont ces sursauts de rayons gamma ?

**R :** Accroissement d’énergie dû à l’approche de l’Onde.

**Q :** (L) Donc, ces sursauts de rayons gamma ne sont pas les effets d’une guerre entre ovnis dans d’autres dimensions ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi y a-t-il autant de crop circles en Grande-Bretagne ?

**R :** Fenêtre. Pourquoi Stonehenge y a-t-il été construit.

**Q :** (L) Quelle est la relation entre les ovnis et les nuages ?

**R :** Peuvent créer des nuages ou apparaître sous forme de nuages, mais aucune autre relation.

**Q :** (L) C’est quoi la foudre en boule ?

**R :** Étincelle électromagnétique. Passe de la 4e à la 3e densité.

**Q :** (L) Le système ayurvédique est-il supérieur aux autres ?

**R :** Libre arbitre.

**Q :** (L) Quelles implications comporte le fait que les Lizzies vénèrent l’univers physique ?

**R :** Service de soi.

**Q :** (L) Que voient-ils dans l’univers physique qui leur paraît supérieur à l’univers spirituel ?

**R :** Tous ceux qui servent le soi aspirent à la physicalité.

**Q :** (L) Ces corps qu’ils sont en train de se créer pour eux-mêmes, sont-ils des sortes d’êtres super physiques qu’ils peuvent occuper et qui auront des capacités très avancées leur permettant de mieux servir le soi, plus longtemps ou plus entièrement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il y a eu pas mal de rumeurs à propos de Walt Andrus, le directeur du MUFON. J’aimerais savoir quelles énergies le soutiennent et quelles sont ses motivations.

**R :** Il est convenable. La paranoïa est son principal problème.

**Q :** (L) Et à propos de LS ?

**R :** Pensées confuses.

**Q :** (L) Jenny Randles ?

**R :** OK. Elle est bien intentionnée.

**Q :** (L) Que sont les rouleaux de cuivre découverts en Israël ?

**R :** Esséniens. Le trésor décrit était réel, mais n’est plus intact.

**Q :** (L) Qui était ou est Baal ?

**R :** Lézard.

**Q :** (L) Belzébuth ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) C’étaient les noms réels de ces Lézards ?

**R :** Non. Personnifications.

**Q :** (L) Quelle était la bête connue sous le nom de Léviathan ?

**R :** Dieu de la mer. Comme Neptune.

**Q :** (L) J’ai trouvé le nom Nibiru dans une liste de noms démoniaques. Quelle est l’origine de ce nom ?

**R :** Maître obscur.

**Q :** (L) Quelle est l’origine du nom Appolyon ?

**R :** Être de lumière ?

**Q :** (L) Pourquoi Appolyon est-il surnommé le « destructeur » dans l’Apocalypse ?

**R :** Inversion dans un but de tromperie. Bible corrompue.

**Q :** (L) Vous avez souvent affirmé que la Bible est corrompue. J’aimerais précisément savoir qui a corrompu la Bible, quand et comment ?

**R :** Fraternité Illuminati pendant un millier d’années terrestres.

**Q :** (L) Cela signifie-t-il qu’avant mille ans en arrière, la Bible était plutôt juste ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-il possible que l’Église catholique ait quelque chose à voir avec cette influence corruptrice ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’Église catholique a-t-elle en sa possession des textes originels bibliques authentiques, non corrompus ?

**R :** Non.

**Q :** (L) De tels textes ont-ils jamais existé ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui a écrit l’Évangile selon Matthieu ?

**R :** Sbires grecs.

**Q :** (L) Que sont des sbires grecs ?

**R :** Similaires à votre FBI.

**Q :** (L) Qui a écrit l’Évangile selon Marc ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Luc et Jean ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Les Actes ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Parmi les évangiles du Nouveau Testament, y en a-t-il un qui ait réellement été écrit par son supposé auteur ?

**R :** Non. Rappelle-toi que ces textes contiennent 70 % de propagande.

**Q :** (L) Alors, les 30 % restants disent la vérité ou représentent les véritables enseignements ?

**R :** Pas loin. Assez, tu dois utiliser ton instinct — pour cela, médite — pour déchiffrer les choses.

**Q :** (L) Pourquoi mon fils s’est-il subitement mis à avoir des problèmes avec sa jambe à 3 ans ?

**R :** Reflet de vie antérieure. La jambe fut arrachée lors de la mort. Missile anti-aérien tiré par l’Armée nord-vietnamienne. Il pilotait un avion à réaction. C’était en 1969. Son nom était George Raymond. Abattu au-dessus de Phan Bien.

**Q :** (L) Qu’est-il possible de faire pour l’aider à soulager ce problème ?

**R :** Sera difficile.

**Q :** (L) Sa vie antérieure est-elle très puissante pour lui ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce plus puissant que chez les autres enfants ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’hypnose l’aidera-t-il à s’en libérer ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel âge avait-il quand il a été abattu ?

**R :** 25.

**Q :** (L) Était-il marié ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi m’a-t-il choisi pour être sa mère ?

**R :** Relation antérieure.

**Q :** (L) A-t-il été enlevé par des aliens lors de sa vie antérieure ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Dans quel pays vivait-il ?

**R :** Quelle vie ?

**Q :** (L) Quand il a été abattu ?

**R :** États-Unis.

**Q :** (L) Et pour la vie où nous étions liés ? Quand était-ce et quelle était notre relation ?

**R :** Années 1600, frère.

**Q :** (L) Sa jambe le fait-elle souffrir ?

**R :** Toutes les morts violentes renvoient des difficultés dans l’incarnation suivante.

**Q :** (L) Est-ce pour cela que j’ai autant de difficultés, à cause d’une mort violente ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment suis-je morte lors de ma dernière vie ?

**R :** La tête a heurté la chaussée.

**Q :** (L) Comment cela se reflète-t-il dans cette vie-ci ?

**R :** Douleurs diffuses dans le corps. Tu en as beaucoup à cause de la violence du traumatisme.

**Q :** (L) Des cicatrices de l’âme pour ainsi dire ?

**R :** Oui, exactement.

**Q :** (L) Frank a-t-il des maux et des douleurs physiques à cause d’un traumatisme violent ?

**R :** Mental dans son cas.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui les provoque ?

**R :** Continuation de vie antérieure. Reçu de nombreuses brimades. N’a pas été résolu.

**Q :** (L) Qu’aurait-il pu faire pour résoudre cela lors de cette vie ?

**R :** Se défendre.

**Q :** (L) Frank dit-il la vérité quand il dit qu’il n’a aucune colère réprimée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais comment peut-il se défendre s’il n’a aucune colère pour alimenter le combat ?

**R :** Pas besoin. Pas exactement le problème. Les circonstances sont différentes maintenant. Besoin d’être patient et de braver la tempête.

**Q :** (L) Cette situation passera-t-elle ?

**R :** Ouvert. Passera s’il arrive à supporter ; n’a pas réussi la dernière fois.

**Q :** (L) S’il ne surmonte pas ça cette fois-ci, cela veut-il dire qu’il devra revenir en 3e densité et recommencer ?

**R :** Oui.

Fin de la Séance