## Séance du 23-octobre-1994

Séance du 23 octobre 1994

Participants : « Frank », Laura, VG

Reportez-vous à la séance de channeling direct avec Frank du 22 octobre pour le contexte.

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Souris Laura.

**Q :** (L) Je ne suis pas mélancolique. Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Onokoia.

**Q :** (L) D’où venez-vous ?

**R :** Pareil.

**Q :** (L) Êtes-vous un Cassiopéen ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Hier soir, nous avons essayé le channeling direct par le biais de Frank, et je n’ai pas été entièrement satisfaite par les résultats. Pouvez-vous nous parler du statut de cette séance et nous dire si nous devrions poursuivre dans cette voie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Le canal de Frank était-il dégagé la nuit dernière ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Quelle était la nature de l’interférence ?

**R :** Parasites électromagnétiques.

**Q :** (L) Quelle était l’origine de ces parasites ?

**R :** Diverse. Les channels doivent être harmonisés comme celui-ci l’a été.

**Q :** (L) Avons-nous raison de penser qu’il faut persister dans la pratique pour que Frank devienne un channel clair ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) À quelle fréquence devrions-nous pratiquer ?

**R :** Ouvert, mais une fois par semaine devrait aller.

**Q :** (L) Combien de temps cela prendra-t-il pour « harmoniser » ou purifier le canal ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) La technique de la transe était-elle acceptable ?

**R :** Choisissez-en une autre.

**Q :** (L) Une suggestion ?

**R :** Ouverture.

**Q :** (L) Donc, je devrais suggérer autre chose pour ouvrir le canal ?

**R :** Bonne idée : sujet, tu te laisses aller, chutes, etc.

**Q :** (L) Quelle image visuelle devrais-je lui suggérer pour ouvrir le canal ?

**R :** Comme tu veux. Tu interroges au lieu d’apprendre.

**Q :** (L) Evelyn L : Pouvez-vous me parler de son état physique ?

**R :** Thyroïde et taux d’œstrogènes. Problèmes psychologiques provoqués par la thyroïde.

**Q :** (L) Y a-t-il un problème avec son cœur ou son aorte ?

**R :** Thyroïde.

**Q :** (L) Après avoir été conçue par les Cassiopéens, combien de temps l’humanité a-t-elle vécu sur Terre dans un état harmonieux, édénique avant d’être sapée par les Lézards ?

**R :** L’humanité n’a pas été conçue par nous.

**Q :** (L) Bon, nous avez-vous créés ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Bon, alors comment l’humanité est-elle arrivée ici ?

**R :** Combinaison de facteurs. De nombreuses âmes désiraient une existence physique, laquelle fut altérée par trois forces, dont, principalement, les Lézards par l’intermédiaire des Gris, les Nephalim et l’union d’Orion.

**Q :** (L) Redites-nous qui sont les Nephilim ?

**R :** Sbires. Esclaves d’Orion. De la planète 3C, ou 3e étoile, 3e planète.

**Q :** (L) Vous avez dit l’autre soir que les Nephalim venaient d’une région aux alentours de la constellation du Scorpion, est-ce exact ?

**R :** Ils y furent implantés à l’origine, mais vous aussi.

**Q :** (L) Nous avons été implantés ailleurs, à l’origine ? Où ? Orion ? Quel est le nom de cette planète ?

**R :** D’Ankhiar. L’ankh est un ancien symbole de cette planète. Symbole féminin. Représente la planète mère.

**Q :** (L) Cette autre planète est notre foyer d’origine ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ça ferait quoi d’y retourner ?

**R :** Finie. En cendres. Carbonisée.

**Q :** (L) Donc c’est vrai, on ne peut pas rentrer à la maison ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ces Nephilim, combien mesuraient-ils déjà ?

**R :** Jusqu’à 4,50 mètres maximum.

**Q :** (L) Le Goliath qui a été tué par David était-il un Nephilim ?

**R :** Oui. Dans la légende. L’événement réel décrit dans l’histoire était antérieur.

**Q :** (L) Il s’agissait bien de David et de Goliath ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’a-t-il vraiment tué avec un lance-pierres ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Ces Nephilim se sont-ils génétiquement métissés avec des êtres humains ?

**R :** Temporairement.

**Q :** (L) Pourquoi seulement temporairement ?

**R :** Conflit d’ADN.

**Q :** (L) Étaient-ils plus intelligents que nous ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ils étaient plus grands et plus bêtes ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À peu près pareils ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Était-il difficile pour eux de vivre sur notre planète à cause de leur taille, de la gravité, etc. ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils avaient des problèmes physiques ici ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et quand le dernier d’entre eux est-il mort ?

**R :** 6000 avant J. C. Approximativement. Une référence.

**Q :** (L) Quand ont-ils été amenés ici à l’origine ?

**R :** 12000 avant J. C. environ, une référence. Veuillez comprendre que vos mesures n’ont pas de sens.

**Q :** (L) Revenons à ces trois forces. Vous avez dit que de nombreuses âmes désiraient une existence physique. Quand ces nombreuses âmes ont fait cela, comment l’existence physique a-t-elle fait son apparition ?

**R :** D’abord, elle a été simiesque.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé ensuite ? Est-ce que ces êtres simiesques sont juste apparus « comme ça » ? Ces âmes, qu’ont-elles fait avec ces êtres simiesques ?

**R :** Les âmes les ont modifiés par transfert.

**Q :** (L) Transfert de quoi ?

**R :** Âmes dans des corps ensemencés. L’Union d’Orion a été la première [NdT : à mettre des âmes] dans l’homme de Néandertal.

**Q :** (L) Des âmes d’Orion sont entrées dans des corps d’hommes de Néandertal ?

**R :** Non. Y a inséré des humains pour processus d’incubation.

**Q :** (L) Les embryons de singe altérés ont-ils été réimplantés dans des singes femelles pour la gestation ?

**R :** Non. Seulement les âmes.

**Q :** (L) Ils ont mis les âmes dans ces corps de singes ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) La présence d’âmes dans ces corps de singes a-t-elle entraîné une modification de leur génétique et de leur ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Elles sont entrées dans des créatures vivantes sur cette planète afin de faire l’expérience de la réalité 3D et, ce faisant, ont provoqué des mutations ?

**R :** Oui. Ensuite, elles ont été altérées par l’Union d’Orion, en premier lieu. Ils vous ressemblent.

**Q :** (L) Qui nous ressemble ?

**R :** Les Orions.

**Q :** (L) Nous n’avons pas beaucoup parlé des Orions…

**R :** L’Union d’Orion. Il y en a d’autres au sein de la Communauté d’Orion.

**Q :** (L) Certains Orions font-ils partie de ce que nous appellerions les « méchants » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Certains font-ils partie des gentils ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc vous dites que les créateurs originels ou les ingénieurs généticiens étaient les Orions ?

**R :** Pas loin. Les ingénieurs d’origine, mais pas les habitants.

**Q :** (L) D’où venaient les âmes qui sont entrées dans les corps présents sur la planète Terre ? Se trouvaient-elles dans des corps sur d’autres planètes avant de venir ici ?

**R :** Pas ce groupe-ci.

**Q :** (L) Elles flottaient simplement quelque part dans l’univers ?

**R :** En union avec l’Un. Avez-vous entendu parler de la super-ancienne légende de Lucifer, l’Ange déchu ?

**Q :** (L) Qui est Lucifer ?

**R :** Vous. La race humaine.

**Q :** (L) Les âmes humaines individuelles font-elles partie d’une plus grande âme ?

**R :** Oui. C’est presque ça. L’Un. Tous ceux qui ont chuté doivent apprendre « à leurs dépens ».

**Q :** (L) Vous voulez dire que la chute, c’est le fait de vouloir faire l’expérience de la réalité physique ?

**R :** Vous faites partie d’une unité d’âme fragmentée.

**Q :** En quoi le désir de physicalité est-il une « chute » ?

**R :** Le plaisir pour soi.

**Q :** (L) Combien de gens sur la planète savent ce que vous nous enseignez ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (L) Sommes-nous d’une certaine manière « spéciaux » pour recevoir ces informations ?

**R :** Tous sont spéciaux.

**Q :** (L) Combien savent ?

**R :** 8 jusqu’ici.

**Q :** (L) Serons-nous capables d’instruire les autres ?

**R :** Ça ne tient qu’à vous.

**Q :** (L) Qui sont ces autres ?

**R :** Aucun contact en ce moment.

**Q :** (L) L’espèce humaine a-t-elle vécu à un quelconque moment dans un état édénique lui permettant de s’incarner dans des corps physiques tout en maintenant une connexion spirituelle ?

**R :** Oui. Mais ça n’a pas duré. Quelle que soit la dépendance, il ne faut pas longtemps pour boucler la boucle.

**Q :** (L) Donc l’humanité était « accro » au plaisir du soi ?

**R :** Elle l’est rapidement devenue.

**Q :** (L) Combien de temps s’est-il écoulé entre l’incarnation des âmes et la « Chute » au Jardin d’Éden ?

**R :** Pas mesurable. Rappelle-toi, Laura, il n’y avait pas de temps quand cet événement s’est produit. L’illusion de l’écoulement du temps n’existait pas alors, de même que bien d’autres mirages.

**Q :** (L) Vous voulez donc dire que la Chute au Jardin d’Éden marque aussi le début du temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ces nombreux autres mirages que vous mentionnez, pourriez-vous nous en dire un ou deux autres ? On sait que le premier c’est le temps…

**R :** Vous devez apprendre par vous-mêmes.

**Q :** (L) [Un de mes enfants] voudrait savoir ce qu’est le monstre du Loch Ness ?

**R :** Serpent. 12 mètres de long en moyenne. Il y en a 51 dans le lac. Ils vivent dans un système de cavernes immergées et sont les survivants de temps pré-cataclysmiques.

**Q :** (L) Existe-t-il d’énormes monstres au fond de l’océan ?

**R :** Calamar géant d’environ 300 mètres de long. Ils sont environ 20 000, plus ou moins.

**Q :** (L) Reste-t-il des dinosaures dans les jungles d’Afrique ou d’Amérique du Sud ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Une alimentation végétarienne est-elle bonne pour l’individu ?

**R :** Pas d’ordinaire.

**Q :** (L) Que mangeaient les êtres humains avant la Chute ?

**R :** Végétariens.

**Q :** (L) Donc, tant que nous n’avons pas transité, nous ne sommes pas vraiment conçus pour être végétariens ?

**R :** Exact.

**Q :** (L) Pourrions-nous utiliser cette source afin de réaliser des consultations pour d’autres personnes et leur fournir les informations dont elles ont besoin ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Seriez-vous disposés à nous aider à donner des consultations pour d’autres personnes ?

**R :** OK.

**Q :** (L) J’aimerais savoir si les enseignements de Gurdjieff étaient justes ou proches de la vérité.

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Nous aimerions connaître la source d’information qui s’exprimait par l’intermédiaire de Billy Meier.

**R :** Les Gris.

**Q :** (L) Il ne canalise pas les Pléiadiens ?

**R :** Plus maintenant.

**Q :** (L) Les Minturiens sont-ils alliés aux Lizzies ? [Nom d’un groupe alien donné dans un texte que nous avions lu dans Matrix de Val Valerian, je crois.]

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les Minturiens participent-ils aux abductions ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les Minturiens sont-ils actuellement sur la planète ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Sont-ils à proximité de notre planète ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Sont-ils d’une quelconque manière impliqués dans les activités qui ont lieu sur cette planète en ce moment ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Sont-ils les esclaves des Lizzies ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Vivent-ils sur une planète où règne le libre arbitre ?

**R :** Oui. C’est le cas pour tous.

**Q :** (L) Quelle taille font-ils ?

**R :** 3,30 mètres en moyenne, mais dans le monde de la 4e densité.

**Q :** (L) Mangent-ils ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils se reproduisent ?

**R :** Mécaniquement.

**Q :** (L) Quand la Terre passera en 4e densité, mangerons-nous encore ?

**R :** Différemment.

**Q :** (L) Nous reproduirons-nous toujours ?

**R :** Différemment.

**Q :** (L) Les gens auront-ils encore des relations sexuelles ?

**R :** Vous verrez bien par vous-mêmes. Absorber les nutriments par la peau.

**Q :** (L) Comme le font les Lizzies et les Gris ?

**R :** Ils sont au 4e niveau.

**Q :** (L) Et ils absorbent les nutriments par la peau ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) De quels nutriments s’agit-il ?

**R :** Nombreux.

**Q :** (L) De quelle source tirent-ils ces nutriments ?

**R :** Répondu par Frank lors de la séance précédente.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que nous nous nourrirons de la même façon ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-il vrai qu’ils balancent les gens dans un mixur et absorbent ensuite leur corps ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Jeffrey Dahmer a-t-il été enlevé tout jeune par les Lizzies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il tient ses perversions des Lizzies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il génétiquement relié aux Lizzies ?

**R :** Non.

**Q :** (L) J’ai dans ma chambre un livre intitulé The P'taah Tapes canalisé par une fille dénommée Jani King. Qui Jani King canalise-t-elle ?

**R :** Elle-même.

**Q :** (L) Nous aimerions en savoir un peu plus sur le Ra Material d'Elkins, Rueckert et McCarty. D’où provient-il ?

**R :** Nous.

**Q :** (L) Diriez-vous que le canal par lequel le Ra Material a été transmis était « dégagé » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si nous avions un livre avec les inscriptions de la cité de Mohenjo Daro, seriez-vous capables de nous les traduire ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Qui a construit Stonehenge ?

**R :** Les druides.

**Q :** (L) Qui étaient les druides ?

**R :** Groupe des premiers Aryens.

**Q :** (L) Comment s’y prenaient-ils pour déplacer et ériger les pierres ?

**R :** Focalisation d’ondes sonores ; essaie toi-même ; Château de Corail.

**Q :** (L) Qui a appris aux druides à utiliser les ondes sonores ?

**R :** Ils savaient ; transmis.

**Q :** (L) Quand Stonehenge a-t-il été construit ?

**R :** 6000 avant J. C. environ.

**Q :** (L) Dans quel but a été construit Stonehenge ? Pour quel usage ?

**R :** Pour diriger l’énergie.

**Q :** (L) Dans quel but cette énergie était-elle dirigée ?

**R :** Tout.

**Q :** (L) Cette énergie devait-elle être dirigée vers l’extérieur ou vers l’intérieur du centre ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Nous suggérez-vous de nous réunir et d’essayer de faire bouger quelque chose grâce au son ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que c’est notre corps qui produit ce son ?

**R :** Apprends. Laura trouvera la réponse par la découverte.

**Q :** (L) Il est dit dans la Kabbale que lorsqu’un groupe se réunit régulièrement avec l’intention et l’objectif d’acquérir la conscience spirituelle, il crée ce qu’on appelle un réceptacle. Est-ce cela que nous avons fait ces trois dernières années ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Puisqu’on a maintenant créé ce réceptacle dans lequel l’information peut se déverser, pouvons-nous associer d’autres gens pour qu’ils utilisent et bénéficient de ce réceptacle ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Nous avons entendu parler d’un film intitulé Les maîtres du monde. Ce film décrit-il la vérité ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Les événements qui entourent la mort de JFK sont-ils correctement décrits dans le film d’Oliver Stone JFK ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Est-il vrai qu’il a été abattu par un de ses propres gardes du corps ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi a-t-il été tué ?

**R :** Corruption.

**Q :** (L) Était-ce lui le corrompu ?

**R :** Trop de faits pour en discuter par ce moyen.

**Q :** (L) Marilyn Monroe s’est-elle suicidée ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Elle a été assassinée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) A-t-elle assassinée à cause de ses relations avec JFK ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que savait-elle qui justifiait de l’assassiner ?

**R :** Beaucoup.

**Q :** (L) Qui était l’homme au masque de velours ou de fer qui a été emprisonné par Louis XIV ?

**R :** Un héritier du trône.

**Q :** (L) S’il s’agissait d’un héritier, quelle parenté avait-il avec le roi ?

**R :** Fils bâtard. Pour utiliser votre terminologie.

**Q :** (L) Elvis Presley est-il vraiment mort ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il est bien dans sa tombe ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il mort d’une overdose ?

**R :** Proche. Crise cardiaque.

**Q :** (L) Les tabloïds disent-ils la vérité au sujet des ovnis ?

**R :** Très souvent.

**Q :** (L) La femme qui est réapparue à Berlin en prétendant être la princesse Anastasia était-elle réellement ce qu’elle disait être ? [Des livres ont prétendu que ce n’était pas le cas, qu’un test ADN réalisé sur un échantillon de tissu avait prouvé le contraire. Toutefois, ce test fut réalisé après sa mort et il existait de puissantes raisons financières pour rejeter ses déclarations, il y avait donc une motivation pour soit falsifier les résultats du test, soit remplacer l’échantillon de tissu par un autre. Le livre le plus convaincant à propos de ses prétentions s’appuyait sur des analyses sophistiquées — y compris des techniques de reconnaissance auriculaire développées par les services de renseignement — pour prouver qu’elle était la Grande Duchesse Anastasia.]

**R :** Oui.

Fin de la séance
