## Séance du 12-novembre-1994

Séance du 12 novembre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Appel de Cassiopaea.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Nous commençons à nous familiariser avec votre humour.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** « Appel de Cassiopaea ».

**Q :** (L) J’ai compris ! Pourquoi les chiens aboient-ils ?

**R :** Quelqu’un dans l’allée.

**Q :** (L) Que font-ils dans l’allée ?

**R :** Ils passent.

**Q :** (L) Avez-vous des messages spécifiques pour nous ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À plusieurs occasions, nous avons parlé du Quorum et des Illuminati. Tous deux semblent représenter les plus hauts niveaux d’organisations secrètes. Quelles relations entretiennent-ils ?

**R :** Mettez une autre musique s’il vous plaît ; celle-ci est un petit peu dérangeante. [Nous écoutions « Creation Chant ».]

**Q :** (L) Et ça ? [Harpe celtique.]

**R :** Mieux.

**Q :** (L) Vous n’aimez pas la musique amérindienne ?

**R :** Ça va, mais perturbe les vibrations.

**Q :** (L) Revenons au Quorum et aux Illuminati.

**R :** Quorum majoritairement alien ; Illuminati majoritairement humain.

**Q :** (L) Bon, le Quorum a été décrit…

**R :** Réunis ; deux moitiés d’un tout.

**Q :** (L) Bon, le Quorum semble avoir été décrit comme étant en contact avec les Cassiopéens, c’est-à-dire vous, et vous vous êtes présentés comme des êtres bénéfiques, c’est bien ça ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) Les Illuminati ont été décrits comme étant à l’origine de La Fraternité ou avec celle-ci, qui serait elle-même en relation avec les Lézards…

**R :** Pas loin. Mais pas aussi simple.

**Q :** (L) Bon, si le Quorum représente les gentils, et les Illuminati les méchants, et qu’ils sont tous les deux aux plus hauts niveaux de la franc-maçonnerie, c’est quoi l’histoire ici ?

**R :** Imagine un cercle ou un cycle pour commencer, puis contemple avant de poursuivre.

**Q :** (L) OK, j’observe un cercle cyclique.

**R :** Maintenant, deux moitiés représentant le positif et le négatif. Deux moitiés.

**Q :** (L) Bon, ce que j’en ressors, c’est que les deux moitiés et les deux camps jouent avec la race humaine. C’est ça ?

**R :** Non. C’est compliqué, mais si tu parviens à apprendre et comprendre, ce sera une super révélation.

**Q :** (L) Bon, allez-y, expliquez.

**Q :** (L) Demande étape par étape.

**Q :** (L) Pourquoi devons-nous aussi souvent poser des questions étape par étape ?

**R :** Afin d’assimiler l’information.

**Q :** (L) Le Quorum représente les gentils. Les Illuminati représentent les méchants. Et pourtant, ils sont tous les deux maçonniques. Quand une personne dans l’organisation maçonnique atteint les plus hauts grades, est-ce qu’il y a des individus à des niveaux supérieurs qui recrutent des francs-maçons pour un camp ou l’autre ?

**R :** D’abord, pas exactement un camp ou l’autre.

**Q :** (L) Je commence à ne plus rien comprendre, car si les Lizzies…

**R :** Arrête de bloquer.

**Q :** (L) Je ne fais pas de blocage. Si la Fraternité, alias les Illuminati, alias les Lizzies, alias la Bête, sont ceux qui vont nuire à cette planète, en quoi sont-ils liés ou en relation avec le Quorum qui est en contact avec…

**R :** Expliquer prendra du temps, sois patiente, cela en vaudra la peine.

**Q :** (L) Bon, allez-vous expliquer là maintenant ?

**Q :** (L) Demande étape par étape.

**Q :** (L) OK. Quelle est la nature du mal ?

**R :** Mélange.

**Q :** (L) Les Lizzies sont-ils ce qu’on considérerait comme le mal ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les Cassiopéens sont-ils ce qu’on considérerait comme le bien ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors, les Cassiopéens utilisent-ils ou manipulent-ils les Lizzies pour accomplir certaines choses ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les Lizzies travaillent indépendamment et en opposition aux Cassiopéens ?

**R :** Indépendamment, pas en opposition.

**Q :** (L) Alors, y a-t-il quelqu’un en plus de tout ce projet…

**R :** Nous servons autrui, par conséquent il n’y a pas d’opposition. Attention maintenant. Étape par étape. Si tu ne comprends pas totalement la réponse, pose une autre question.

**Q :** (L) Partie d’un tout. Partie d’un cercle.

**R :** Mélange.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire…

**R :** Imagine un cercle dont les couleurs se mélangent.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire qu’à certains niveaux, les deux moitiés se chevauchent ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que dans le Quorum, il y a des gentils et des méchants, et pareil chez les Illuminati, parce que les deux se situent sur des côtés opposés du cercle mais au point de jonction, l’un penche plus vers un camp, et l’autre vers l’autre ? Et ces organisations sont là où les interactions convergent ?

**R :** Plus proche.

Q ; (L) Laissons cela pour le moment.

**R :** Non. Maintenant, s’il te plaît.

**Q :** (L) OK. Donc, c’est un mélange. Est-ce que cela a un rapport avec… dans votre cas, le service d’autrui signifie que vous servez aussi ceux qui servent le soi, c’est ça ?

**R :** Oui, nous vous servons et souviens-toi que les Lézards ont programmé votre race au service de soi.

**Q :** (L) Bon, je suis un ou deux crans en dessous. Mais, je suis donc toujours une personne au service de soi dans une certaine mesure, c’est bien ça ?

**R :** Mais qui se dirige lentement vers le service d’autrui. Pas le cas de tous les humains.

**Q :** (L) Cela signifie-t-il que quand des gens du Quorum ou des Illuminati demandent des informations ou de l’aide, qu’en raison de votre orientation au service d’autrui, vous êtes obligés de répondre peu importe d’où vient l’appel ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) Quand le non s’applique-t-il ?

**R :** Si les fréquences vibratoires sont décalées, nous n’entrons pas en contact.

**Q :** (L) Les agissements des Lizzies font-ils partie d’un grand plan ou dessein d’ensemble ?

**R :** Tout en fait partie.

**Q :** (L) Continuons. Je suis déprimée, car vous m’avez dit que j’étais une mauvaise personne.

**R :** Tu n’es pas une mauvaise personne.

**Q :** (L) Eh bien, je me sens plutôt minable en cet instant.

**R :** Induit par les Lizzies.

**R :** (L) Vous voulez dire que mes sentiments de médiocrité sont induits par les Lizzies ?

**R :** Comme toujours.

**Q :** (L) Eh bien je me sens minable parce que vous m’avez informée que j’étais dans le même bateau en naufrage que le reste de ces pauvres bons à rien sur cette misérable planète. Je m’efforçais vraiment de sortir de ce bateau.

**R :** Sottises ; tu es dans ton propre bateau.

**Q :** (L) J’aimerais savoir d’où le Dr Usui a obtenu les symboles reiki.

**R :** Dois répondre à la question.

**Q :** (L) Quelle question ? La question du Quorum et des Illuminati ?

**R :** Tu ressentiras l’extase quand tu y auras répondu.

**Q :** (L) OK. Un mélange. Pourtant deux moitiés.

**R :** D’un cercle.

**Q :** (L) Qui a dessiné ce cercle ?

**R :** Onde fréquentielle naturelle. Une proche conjonction mélange les deux modes de service et chaque « camp » pour créer l’équilibre parfait.

**Q :** (L) OK, donc les Illuminati sont le plus haut niveau de la voie du service de soi et, d’une façon ou d’une autre, en atteignant ces niveaux supérieurs, ils ont pu parvenir à des prises de conscience, ou des fréquences, qui ont amené leur position à se modifier ou à se mélanger là où le service de soi devient, ou incorpore, ou les amène à des prises de conscience du service d’autrui, est-ce cela ?

**R :** Continue.

**Q :** (L) OK, ceux qui appartiennent au Quorum sont focalisés sur le service d’autrui, et dans leur voie de service d’autrui, ils commencent à comprendre qu’un peu de service de soi sert autrui.

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Et l’idée générale est de mélanger les deux voies, peu importe la direction d’où l’on vient ?

**R :** Le service d’autrui apporte le parfait équilibre de ces deux réalités ; le service de soi est l’exact opposé fermant le grand cycle en équilibre parfait.

**Q :** (L) Donc, il est nécessaire qu’il y ait une voie de service de soi pour que la voie du service d’autrui existe ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ceux qui sont dans le Quorum et les Illuminati…

**R :** Se mélangent au milieu.

**Q :** (L) Il est donc nécessaire qu’il y ait les ténèbres pour qu’il y ait la lumière…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il est nécessaire qu’il y ait les Lizzies pour qu’il y ait les Cassiopéens…

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Et ces deux groupes ont évolué dans ces organisations maçonniques…

**R :** La franc-maçonnerie est le reflet humain dans la matière de ces processus.

**Q :** (L) OK, merci beaucoup. Je pense que c’est tout pour ce soir.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance