## Séance du 17-décembre-1994

Séance du 17 décembre 1994

{Diana M est la femme dont il est question dans les deux séances précédentes et qui, sous hypnose, avait décrit avoir été enlevée par des mantes religieuses qui mangeaient des enfants. Comme précisé dans le Chapitre Deux de L’Onde, elle était professeur de sciences dans un lycée, avait divorcé d’un professeur d’histoire de l’Université de Floride du Sud, et avait une fille adolescente assez sauvage pour qui elle se faisait beaucoup de soucis. Nous venions d’aller à une soirée dans une librairie New-Age où officiait un présumé expert en cosmologie maya et/ou en enseignements ésotériques. Des boissons alcoolisées avaient été servies, et nous avions tous bu quelques verres, ce dont je n’avais absolument pas l’habitude.}

Participants : « Frank », Laura, VG, Diana M

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Les types célestes !

**R :** C’était adorable !

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Porsonea.

**Q :** (L) J’imagine que vous étiez avec nous à cette soirée ? [En parlant de l’intervenant qui était l’invité d’honneur] Quel était le sujet de sa conférence ?

**R :** Les Mayas, Laura.

**Q :** (L) L’alcool que nous avons consommé est-il mauvais pour nous ?

**R :** Seulement si en excès.

**Q :** (L) En ai-je trop bu ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) Nous voudrions vous demander quelle est l’origine des verrues que Diana et la femme d’Eddie Page ont à divers endroits de leur corps ? {Eddie Page : supposé abducté qui donnait de nombreuses conférences dans les milieux ufologiques. Je pensais que c’était un charlatan, mais DM était vraiment captivée par ses inepties. Sa femme était littéralement couverte de centaines de verrues sur toutes les parties exposées de son corps. D était moins affectée et n’en avait qu’une douzaine environ.}

**R :** Orientation des gènes.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que les verrues sont génétiques ?

**R :** Orientation.

**Q :** (L) Est-ce la même chose pour toutes les deux ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) Comment des verrues peuvent-elles être liées à la génétique ?

**R :** Progression vers la 4e densité.

**Q :** (L) Pourquoi cela doit-il être aussi dur ?

**R :** De nombreuses choses le sont. Les maux de dos, par exemple.

**Q :** (L) Le mal de dos, c’est une chose, mais les verrues, c’est très désagréable.

**R :** Désagréable est subjectif.

**Q :** (L) Comment Diana peut-elle se débarrasser de ses verrues ?

**R :** Pas la question.

**Q :** (L) C’est quoi la question ?

**R :** Progression naturelle. Les verrues ne sont pas le problème. Tous ont des symptômes, mais ce ne sont pas tous les mêmes.

**Q :** (DM) Que puis-je faire pour m’en débarrasser ? Je me sens tellement mal à cause de ces verrues.

**R :** Ajuste tes sentiments.

**Q :** (DM) Est-ce parce que je vais passer en 4e densité que j’attrape ces verrues ?

**R :** Tous se dirigent vers la 4e densité. Alors, quelle importance ; souvenez-vous, la transformation s’accompagne toujours de certaines difficultés.

**Q :** (L) Qu’est-il possible de faire physiquement pour aider Diana avec ses verrues ?

**R :** Peut être accompli, essaie l’ajustement de l’esprit et de l’alimentation. Tu manques de potassium. Tu dois aussi ajuster ton esprit.

**Q :** (L) C’est-à-dire ?

**R :** Mesures antistress.

**Q :** (L) Mme Page doit-elle faire la même chose ?

**R :** Pourrait aider mais pas guérir.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui marchera pour elle ?

**R :** Des compresses.

**Q :** (L) Quelle sorte de compresses ?

**R :** Boue riche en minéraux. Vérifiez auprès d’un horticulteur.

**Q :** (L) Comment trouver un horticulteur ? En travaillant en réseau ?           

**R :** Travaillez toujours en « réseau ». Le travail en réseau est un concept de 4e densité SDA qui s’infiltre dans la 3e densité du fait du passage imminent de la frontière entre les mondes.

**Q :** (DM) Il faut travailler en Réseau pour, du 3e niveau, arriver à quelque chose au 4e niveau ?

**R :** Se propage du 4e niveau au 3e en raison de l’influence de l’Onde.

**Q :** (DM) Ainsi, chacun développe une compétence, et nous nous aidons mutuellement. (L) Nous faisons tous partie d’un corps.

**R :** C’est le mode de vie SDA ! Diana à la planchette, V__ écrit. Ne te reproche rien V__, tu y retourneras. Soyez patients. Salut, Diana.

**Q :** (L) Eddie Page dit avoir été enlevé par des êtres qui nous ressemblent. Qui était-ce ?

**R :** SDS d’Orion de 4e densité.

**Q :** (V) Eh bien, il a l’impression que ce sont des Pléiadiens. Pourquoi il…

**R :** Tout peut créer une fausse impression.

**Q :** (V) Eh bien, il prévoit de quitter sa famille et la planète dans 6 mois et de décoller vers les Pléiades.

**R :** Libre arbitre.

**Q :** (V) Son libre arbitre va le propulser vers les Pléiades ?

**R :** Votre libre arbitre vous propulsera toujours.

**Q :** (DM) Le Pléiadien dont il parle, c’est son père, c’est bien ça ?

**R :** Non.

**Q :** (DM) Êtes-vous en train de dire qu’il n’est pas un hybride ? C’est cela ?

**R :** S’il choisit d’être hybride, alors c’est son choix.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire… (DM) Comment être hybride peut-il être un choix ?

**R :** Comment se peut quoi que ce soit ?

**Q :** (L) Vous voulez dire que cette impression relève d’un choix subjectif ? (DM) Son père est-il pléiadien ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi pense-t-il que son père l’est ? (DM) Est-ce qu’il donne de fausses informations ?

**R :** Il croit ce qu’il dit.

**Q :** (DM) Donc, ce qu’il dit, il croit que c’est la vérité ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais, est-ce la vérité ?

**R :** Oui, mais à quel niveau ? Là est la question.

**Q :** (L) À quel niveau ? (DM) Est-ce la 5e densité ?

**R :** OK, il est temps d’apprendre… [Grognements de consternation] Le passé et le futur sont tous les deux dans le présent !

**Q :** (DM) Donc, nous parlons de différents niveaux tous simultanés…

**R :** Mais tu sais déjà ça, Diana.

**Q :** (L) OK, à un certain niveau… (DM) Ses niveaux sont-ils tous rassemblés maintenant ?

**R :** S’intègrent.

**Q :** (DM) Donc, il s’unifie, c’est cela ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (DM) Est-ce que ça signifie que dès qu’il se sera unifié, il quittera cette planète ?

**R :** Si c’est son choix.

**Q :** (DM) Et c’est ce qu’il choisira, c’est bien ça ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Eh bien, ce qui m’inquiète, c’est qu’ils disent que les SDS ont mis la main sur lui, et ça, ce n’est pas bon. (DM) Eddie est-il SDS ?

**R :** Vous l’êtes encore tous. Vous vous dirigez tous vers la qualification SDA.

**Q :** (F) Nous sommes tous encore SDS ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, ce que je ne comprends toujours pas à propos d’Eddie… (DM) Pourriez-vous m’expliquer à nouveau ce qu’implique le service d’autrui ?

**R :** Absence totale de préoccupation pour soi.

**Q :** (L) Eh bien, c’est très difficile. (DM) Cela reviendrait à ressembler au Mahatma Gandhi, c’est cela ?

**R :** Plus proche.

**Q :** (DM) Alors y a-t-il quelqu’un que je connais qui ferait ça ?

**R :** Connais-tu quelqu’un de la 4e densité ?

**Q :** (L) Évidemment non. (DM) Je n’en suis pas sûre. (V) Donc, quand on passe de la 3e densité à la 4e densité, on perd ce besoin de service de soi ?

**R :** Si vous faites la transition, vous êtes prêts à le faire si vous le choisissez.

**Q :** (DM) Donc, c’est instantané ? Dès qu’on est prêt, on y est !

**R :** Non. Passage de la frontière entre mondes.

**Q :** (L) Au moment du passage de la frontière entre les mondes, ceux qui ont la bonne fréquence vibratoire pour changer de niveau le feront en un clin d’œil, comme il est dit dans la Bible. Presque instantanément. On se prépare… on doit être au moins à un certain niveau… tout cela a un rapport avec la venue de cette Onde…

**R :** Nous sommes portés par l’onde.

**Q :** (L) Qui Eddie Page canalise-t-il ?

**R :** Nombreux.

**Q :** (L) De nombreux quoi ? (DM) Est-ce qu’il canalise son père ?

**R :** Pas au sens où tu l’entends. Tous sont « pères » en un sens.

**Q :** (DM) Donc, quand il parle à son père, il parle à une multitude, car multiple est le père ? Alors, son père serait un assemblage d’ADN composite ?

**R :** Non. Réunion de conscience.

**Q :** (DM) La conscience universelle ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (V) une conscience masculine ?

**R :** Non.

**Q :** (L) OK, vous dites qu’il ne s’agit pas de son père au sens de lignée génétique, c’est bien ça ?

**R :** OK.

**Q :** (L) Eddie Page a-t-il subi une mutation ou une altération génétique quelconque ? {Il prétendait avoir deux cœurs et le sang noir ; toutefois, il n’en a jamais fourni aucune preuve et lorsque j’en avais exigé, on m’avait considérée comme une hérétique.}

**R :** Non. Pas dans cet espace-temps.

**Q :** (L) Donc, autrement dit, ce qu’il capte pourrait être semblable à ce que Diana a capté lors de sa séance d’hypnose sous forme de mantes religieuses carnivores — un autre aspect de lui-même, et il prend à tort cet aspect de lui-même pour ce qu’il est et qui il est actuellement ?

**R :** Ne prend pas à tort.

**Q :** (L) Est-ce qu’il comprend pleinement ce qui se passe ?

**R :** Non. Toi non plus.

**Q :** (DM) Est-ce que je vais rencontrer des Pléiadiens mardi soir à 22 h ? Viendront-ils chez moi ? {Eddie Page lui avait dit que les Pléiadiens allaient lui rendre visite. Elle lui avait fait un gros don après ça !}

**R :** En un sens. Revois le concept.

**Q :** (L) Au cas où tu ne l’aurais pas compris, tout ça est un processus d’apprentissage. Les Cassiopéens nous font faire toute une gymnastique pour qu’on pige.

**R :** Si tu réexamines, tu apprends. La connaissance protège.

**Q :** (DM) Mais, les Pléiadiens vont-ils me rendre visite ?

**R :** Mettez Diana « à la page ».

**Q :** (DM) OK, alors je peux m’attendre à une connexion psychique avec vous si vous êtes liés aux Pléiadiens ?

**R :** Nous apparaissons rarement sous forme humaine.

**Q :** (DM) Des humains vont venir chez moi mardi soir et ce seront des Pléiadiens ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui sera chez moi mardi soir à 22 h ?

**R :** Des gens gentils.

**Q :** (DM) Mais sont-ils des Pléiadiens ?

**R :** Revois.

**Q :** (DM) Vais-je comprendre ce qui va se passer mardi quand ça arrivera ?

**R :** Garde l’esprit ouvert.

**Q :** (V) Qu’est-ce qui est censé arriver mardi soir chez toi ? (DM) Eddie Page m’a dit que les Pléiadiens allaient me rendre visite.

**R :** Tu verras bien.

**Q :** (DM) OK, c’est cool. (F) Eh bien, ils t’ont dit de garder l’esprit ouvert et que tu verrais bien. (DM) Mais ils ne disent pas non !

**R :** L’esprit n’est pas ouvert actuellement.

**Q :** (DM) Pourquoi ?

**R :** Attentes influencées par diverses sources.

**Q :** (DM) Alors, Eddie est l’une de ces sources, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Devrait-elle être surprise si rien du tout ne se produit ?

**R :** À Diana de voir.

**Q :** (DM) Je ne pense pas que je serai surprise. Mais pourquoi mon esprit n’est-il pas ouvert ? (L) Peut-être parce que tu as décidé de croire ce qu’Eddie t’a dit, c’est ça ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (DM) Eh bien, quelqu’un va venir chez moi mardi ! (L) Bon, je suis vraiment perplexe au sujet d’Eddie. Vous dites qu’il est enlevé par les Orions SDS. Quel est le niveau des êtres qui pratiquent cette abduction ?

**R :** A été.

**Q :** (L) A-t-il été enlevé par d’autres groupes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quels autres groupes ?

**R :** Les Gris.

**Q :** (V) Eh bien, il pense que les Gris sont des types parfaitement sympas. (DM) Les Gris sont SDA ?

**R :** Non. Cybergénétiques.

**Q :** (L) Qui a dit à Eddie que les Gris étaient gentils ? Pourquoi en est-il convaincu ?

**R :** Nombreux.

**Q :** (DM) Suis-je en train de canaliser ça ?

**R :** Commence à le faire.

**Q :** (DM) Et je canalise aussi les questions ?

**R :** Sara va bien. [La fille de DM]

**Q :** (DM) Je voulais poser des questions sur Sara.

**R :** Dans ta tête. Lâche du lest.

**Q :** (DM) Suis-je trop dans le contrôle ?

**R :** Oui, et trop inquiète.

**Q :** (DM) Est-ce que son petit ami se drogue ?

**R :** L’a fait.

**Q :** (DM) Est-ce qu’elle se drogue ?

**R :** Pas en ce moment.

**Q :** (L) Est-il vrai que c’est le choix de Sara et ses leçons ?

**R :** Comme pour tous.

**Q :** (DM) Est-ce que son père l’influence ?

**R :** Non.

**Q :** (DM) A-t-il l’intention de le faire ?

**R :** Les intentions sont passagères.

**Q :** (DM) Quelles mesures pourrais-je prendre pour aider Sara ?

**R :** Ouvert. Libre arbitre.

**Q :** (DM) Vais-je avoir un problème avec son père avant octobre ?

**R :** OK maintenant. Ne t’inquiète plus.

**Q :** (L) Pouvons-nous poser des questions sur John Reed ?

**R :** Pourquoi tant d’intérêt pour des élèves spécifiques ?

**Q :** (L) C’est un élève ?

**R :** Tous le sont. Nous aussi.

**Q :** (DM) Tout le monde a un créateur.

**R :** Nous ne sommes pas plus créateurs que vous ne l’êtes. Nous sommes tous créateurs !

**Q :** (L) Sur la route, Diana m’a raconté qu’Eddie Page lui avait parlé d’un événement qui lui était arrivé pendant son enfance [à elle]. Elle a vu cela comme une démonstration de capacité médiumnique et donc de bonté. Pouvez-vous me dire comment peut-il avoir cette capacité médiumnique s’il est influencé par les SDS ?

**R :** Tous ont la capacité, dépend de la façon de l’utiliser.

**Q :** (L) Eddie Page a-t-il été tué au combat ? {Au Vietnam — son titre de gloire : être mort et avoir été sauvé par des aliens.}

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et les aliens l’ont ressuscité ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui l’a ressuscité ?

**R :** SDS d’Orion.

**Q :** (L) Dans quel but l’ont-ils ressuscité et ramené à la vie ?

**R :** But déjà déterminé.

**Q :** (L) Et c’est… ?

**R :** Nombreuses facettes.

**Q :** (L) Quel est le but premier ?

**R :** Complexe.

**Q :** (L) On sait que c’est complexe, donnez-nous un…

**R :** Très important pour vous tous de revoir, que se passe-t-il au passage de la frontière entre les mondes ?

**Q :** (L) On passe en 4e densité, c’est bien ça ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) On choisit de faire la transition en tant que SDS ou SDA, c’est ça ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Et on le fait en s’appuyant sur la connaissance, exact ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Et Eddie Page a reçu un certain…

**R :** Qu’est-ce que les SDS de 4e densité ont l’intention de faire ?

**Q :** (L) Les êtres SDS de 4e densité ont l’intention de faire en sorte de pouvoir régner sur nous et se nourrir de nous dans la 4e densité. Ils veulent rallier tout le monde à leur façon de penser et à leur domination pour qu’on leur donne notre énergie et qu'on abandonne notre libre arbitre… (DM) Donc, on se fait piéger. (F) Eh bien, ça en fait partie. Souvenez-vous de la bataille qui est censée s’ensuivre, qui a déjà commencé à un certain niveau, et qui déterminera en partie si l’on sera SDS ou SDA – ce qu’on sait déjà à un certain niveau… (L) Eddie Page a-t-il été subverti et programmé pour fourvoyer les gens ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Alors, je ne comprends pas.

**R :** Tu cherches midi à quatorze heures.

**Q :** (DM) Qu’est-ce qu’elle interprète mal dans cette histoire ?

**R :** Page fait l’expérience, vous êtes les observateurs, c’est tout !!

**Q :** (L) Quelle expérience fait-il ?

**R :** On te l’a déjà dit.

**Q :** (L) Il fait l’expérience de… (DM) On l’observe se rassembler. (L) C’est ce qu’on observe, son intégration ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il s’unifie, on observe. Il s’unifie… (DM) Il se rassemble à tous les différents niveaux… c’est tout. (L) Est-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon, lors d’une autre séance, on nous a dit qu’Eddie Page propageait beaucoup de désinformation destinée à entuber les gens, exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle est la source de cette désinformation ?

**R :** SDS d’Orion.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils essaient de « prendre son âme », pour parler simplement ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils essaient de gagner la bataille pour le dominer en 4e densité ?

**R :** Et toi et tous les autres.

**Q :** (L) Eh bien, c’est agréable…

**R :** On te l’a déjà dit, la connaissance protège, l’ignorance expose au péril.

**Q :** (L) Comment…

**R :** Toute connaissance est bonne.

**Q :** (L) Comment quelqu’un comme Eddie peut-il se défendre contre des êtres dotés de capacités de contrôle de l’esprit tellement supérieures qu’ils peuvent littéralement lui implanter des idées dans la tête. Je veux dire, quelle chance aurait n’importe qui ?

**R :** Il a participé au processus.

**Q :** (L) Donc, à un certain niveau, il a choisi la voie SDS, c’est ce que vous voulez dire ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ça fait partie de la voie SDS de partir et d’abandonner sa famille, c’est ça ?

**R :** Pas loin. Mais ne tire pas de conclusions hâtives. Ouvre ton esprit.

**Q :** (DM) Est-ce quelque chose que l’on devra voir dans l’avenir ?

**R :** OK. Apprenez à connaître Page.

**Q :** (DM) À quel égard ?

**R :** Ouvrez votre esprit. Il fait l’expérience, vous observez. Regardez et voyez. Observez, écoutez et apprenez.

**Q :** (L) Très bien, merci et bonne nuit.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance