## Séance du 9-octobre-1994
Séance du 9 octobre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Qui est avec nous ?

**R :** Baderea.

**Q :** (L) À quoi ressemblent les Cassiopéens ?

**R :** Forme lumineuse.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par forme lumineuse ?

**R :** Forme lumineuse humanoïde.

**Q :** (L) Êtes-vous physiques en termes atomiques ?

**R :** Tout dépend de celui qui perçoit.

**Q :** (L) Vous voulez dire que vous vous agencez selon ce que désire celui qui perçoit ?

**R :** Non. Selon la capacité de perception.

**Q :** (L) Pouvez-vous apparaître devant nous ?

**R :** Non. L’enveloppe fréquentielle vibratoire de votre densité empêche cela.

**Q :** (L) N’avez-vous jamais rien de physique ?

**R :** Divers degrés selon le monde.

**Q :** Pourquoi communiquez-vous avec nous ?

**R :** Parce que vous avez appelé.

**Q :** (L) Quelles sont les différences entre les Celtes et les Aryens ?

**R :** Géographiques et culturelles.

**Q :** (L) Y a-t-il des différences inhérentes à leur ancienne planète d’origine ?

**R :** Non. Différence de développement postérieure à l’arrivée.

**Q :** (L) Étaient-ils identiques avant d’arriver ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mars a-t-elle déjà été habitée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Par ceux que vous connaissez sous le nom de Sasquatch ou de Bigfoot.

**Q :** (L) Vivent-ils désormais sur cette planète parce que d’autres êtres les y ont apportés ?

**R :** Ils sont transitoires. N’habitent pas de façon permanente.

**Q :** (L) Bon, comment font-ils pour aller et venir ?

**R :** Ce sont les esclaves et les « animaux de compagnie » des Lézards.

**Q :** (L) Comment le Sasquatch a-t-il atterri de Mars à ici ?

**R :** Amené par les Lézards mais ils n’habitent pas sur Terre.

**Q :** (L) Pourquoi le Sasquatch a-t-il été observé dans des endroits reculés au cours de l’histoire ?

**R :** Mis là pour de menues tâches d’esclave.

**Q :** (L) Cela veut-il dire qu’à chaque fois qu’un Sasquatch est observé, il y a un Lézard à proximité ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelles menues tâches peuvent-ils faire ?

**R :** Collecte d’échantillons.

**Q :** (L) Pourquoi tous ceux qui ont déjà rencontré un Sasquatch mentionnent-ils leur odeur infecte ? Pourquoi sentent-ils mauvais?

**R :** Fonctions organiques.

**Q :** (L) Qu’ont de particulier ces fonctions organiques pour être malodorantes ?

**R :** Sueur.

**Q :** (L) Qui a tué Sir Harry Oakes ?

**R :** David Crofts.

**Q :** (L) Qui était St Issa d’Inde ?

**R :** Lama Kirtanah.

**Q :** (L) D’où était-il ?

**R :** Palestine.

**Q :** (L) Quand a-t-il séjourné en Inde ?

**R :** 13 et 14 après J. C.

**Q :** (L) Frank est-il mentalement programmé ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pour faire quoi ?

**R :** Pour être un channel ouvert.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Nous.

**Q :** (L) Vous avez dit un jour qu’il était aussi programmé par les Gris.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pour faire quoi ?

**R :** Pour s’autodétruire.

**Q :** (L) Est-ce pour cela que c’est important pour lui de canaliser ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi se nourrissent-ils d’émotions ?

**R :** Pour alimenter leur énergie.

**Q :** (L) Des détails à propos de l’état de « sommeil » prolongé de Jésus ?

**R :** Il a passé 96 heures dans un état comateux, dans une grotte près de Jérusalem. Quand il s’est réveillé, il a prophétisé pour ses disciples, puis est sorti de la grotte. 27 000 personnes s’étaient attroupées parce qu’un vaisseau mère était apparu, et il a été soulevé dans un rayon de lumière.

**Q :** (L) Pourquoi avons-nous eu un problème avec l’enregistreur ?

**R :** Influence des Lézards. Dans ta tête.

**Q :** (L) Pourquoi ne nous avez-vous pas dit que cela n’enregistrait pas ?

**R :** Devez expérimenter pour apprendre à pratiquer la précaution.

**Q :** (L) Je vais donner une liste de planètes dont parlent les textes sumériens et que le Dr Sitchin a interprétées. J’aimerais que vous me donniez la véritable traduction de ces noms. Que signifiait [le mot sumérien] Mummu ?

**R :** Essaim cométaire.

**Q :** (L) Lahamu ?

**R :** Vénus.

**Q :** (L) Lahmu ?

**R :** Terre.

**Q :** (L) Le bracelet martelé ?

**R :** Queue de comète de Vénus et essaim.

**Q :** (L) Anshar ?

**R :** Jupiter.

**Q :** (L) Anu ?

**R :** Lune.

**Q :** (L) Ea ?

**R :** Soleil.

**Q :** (L) Gaga ?

**R :** Saturne.

**Q :** (L) Marduk ?

**R :** Mars.

**Q :** (L) Tiamat ?

**R :** Sirius.

**Q :** (L) Vous dites que le Christ a cédé à la tentation. Pourriez-vous nous expliciter ce que cela signifie ?

**R :** Trois femmes ont représenté la tentation sexuelle. Il s’est senti mal après chaque tentation. Il s’est lavé et a demandé la force et le pardon.

**Q :** (L) Qu’est-ce que le Christ a écrit sur le sol dans l’histoire de la femme adultère qui allait être lapidée ?

**R :** Sonder l’âme.

**Q :** (L) C’est ce qu’il a écrit ?

**R :** Oui. Traduction.

**Q :** (L) Que sait précisément le gouvernement des États-Unis au sujet des aliens ?

**R :** Qu’ils existent.

**Q :** (L) Le gouvernement a-t-il déjà conclu un traité avec des aliens ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ce traité est-il toujours en vigueur ?

**R :** Ne l’a jamais été.

**Q :** (L) A-t-il tenté de conclure un traité avec eux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les aliens ont-ils refusé ?

**R :** Non. Piégé.

**Q :** (L) Combien de temps a-t-il fallu pour que le gouvernement étasunien réalise qu’il s’était fait piéger ?

**R :** 19 ans.

**Q :** (L) En quelle année était-ce ?

**R :** 1972.

**Q :** (L) Le gouvernement est-il en possession de technologie alien ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cette technologie leur a-t-elle été donnée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce de la technologie de contrôle mental ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Le gouvernement a-t-il la capacité de, disons, traverser les murs comme les aliens ?

**R :** Incompétent.

**Q :** (L) Le gouvernement écoute-t-il notre téléphone ?

**R :** Peut.

**Q :** (L) La personne dans le livre de Karla Turner qui a vécu une expérience semblable à une réalité virtuelle à l’intérieur d’une bulle bleue, qui a fait ça ?

**R :** Les Gris.

**Q :** (L) Pour qui travaillaient les Gris quand ils ont fait ça ?

**R :** Les Lézards.

**Q :** (L) MF travaille-t-il pour le gouvernement ou les aliens ?

**R :** Les aliens.

**Q :** (L) Pour quels aliens travaille-t-il ?

**R :** Les Lézards. À son insu.

**Q :** (L) Sous quelle influence se trouvait Adolf Hitler lorsqu’il a entrepris ce qu’il a fait ? Qui le guidait ?

**R :** Les Lézards. Indirectement.

**Q :** (L) Quel contact ont-ils utilisé pour l’influencer ?

**R :** Êtres projetés de type humain, formes inspirées de grands esprits aryens.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous en dire plus sur les six milliards de personnes qui se trouvaient sur la planète à l’époque du déluge de Noé ? Où vivaient-elles en majorité ?

**R :** Atlantide.

**Q :** (L) Lors des cataclysmes à venir, quel continent subira le plus de destruction ?

**R :** Indéterminé pour l’instant.

**Q :** (L) Pourquoi y a-t-il plus d’enlèvements par les Gris aux États-Unis que dans d’autres pays du monde ?

**R :** Le gouvernement a ouvert le conduit.

**Q :** (L) Y a-t-il des bases aliens aux États-Unis ?

**R :** Oui. Nouveau-Mexique, Colorado, au large de la Floride, Appalaches, Californie.

**Q :** (L) Est-ce que ce sont des bases souterraines ?

**R :** Oui. Sous-marines aussi.

**Q :** (L) À quel âge ai-je été enlevée pour la première fois ?

**R :** Trois.

**Q :** (L) Qui m’a enlevée ?

**R :** Les Gris.

**Q :** (L) Quel était le but de cette abduction ?

**R :** Encodage.

**Q :** (L) Pour faire quoi ?

**R :** Te suicider.

**Q :** (L) Pourquoi voulaient-ils que je me suicide ?

**R :** Menace de révéler la vérité.

**Q :** (L) Quand m’ont-ils enlevée ensuite ?

**R :** À l’âge de trois ans.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Ont-ils à un quelconque moment fait quoi que ce soit à mon corps physique pour me causer des ennuis ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’ont-ils fait ?

**R :** Implant.

**Q :** (L) Quel type d’implant et où ?

**R :** Silicium cérébral.

**Q :** (L) N’en ont-ils jamais mis un dans le bas de ma colonne vertébrale ?

**R :** Non.

**Q :** (L) M’avez-vous déjà enlevée les gars ?

**R :** Non. Contactée à l’âge de trois ans. Nous n’enlevons pas.

**Q :** (L) Comment les Gris savaient-ils que je constituerai une menace pour eux ?

**R :** Lecture de l’image aurique.

**Q :** (L) Est-ce pour la même raison qu’ils ont enlevé Frank aussi souvent ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Combien de fois ai-je été enlevée ?

**R :** 17.

**Q :** (L) Combien de fois ont-ils enlevé Frank ?

**R :** 53.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils enlevé Frank plus que moi ?

**R :** Tu le combats.

**Q :** (L) Quand m’ont-ils enlevée pour la dernière fois ?

**R :** À 22 ans.

**Q :** (L) Et la dernière fois pour Frank ?

**R :** À 23 ans.

**Q :** (L) Donc, ils ne nous ont pas enlevés depuis un bon moment, c’est ça ?

**R :** Jusqu’ici.

**Q :** (L) Prévoient-ils de nous enlever l’un ou l’autre à nouveau ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Y a-t-il un quelconque moyen de l’empêcher ?

**R :** Canal de connaissance.

**Q :** (L) Pourriez-vous me donner la véritable signification du cycle osirien ? Que symbolisent le meurtre et le démembrement d’Osiris ?

**R :** Suppression de centres de connaissance.

**Q :** (L) Centres de connaissance dans quoi ?

**R :** Votre ADN.

**Q :** (L) Donc, le démembrement du corps d’Osiris représente la rupture de notre ADN ?

**R :** En partie. Signifie aussi la réduction de l’aptitude à la connaissance.

**Q :** (L) Le phallus est jeté dans le fleuve où il est mangé par trois poissons. Qu’est-ce que ça symbolise ?

**R :** Introduction de l’énergie de violence sexuelle.

**Q :** (L) Isis part en quête de son seigneur Osiris. Qu’est-ce que ça symbolise ?

**R :** Rupture de l’union entre énergie féminine et énergie masculine.

**Q :** (L) Est-ce en rapport avec l’activité cérébrale ?

**R :** Oui. La séparation des hémisphères du cerveau.

**Q :** (L) Via la modification de l’ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que représente Horus, le fils d’Isis ?

**R :** Nouvelle réalité de limitation.

**Q :** (L) Que signifie la revanche d’Horus sur Seth, le meurtrier de son père Osiris ?

**R :** Le début de l’énergie de conflit perpétuel visant à limiter l’humanité.

**Q :** (L) Que représente Seth ?

**R :** La guerre.

**Q :** (L) Quelle guerre ?

**R :** Toutes.

**Q :** (L) Vous dites que l’espèce humaine a subi en partie une réduction génétique de sa capacité à retenir ou absorber la connaissance. Nous a-t-on fait quoi que ce soit à Frank ou à moi, avant ou après la naissance, à cet égard ?

**R :** En cours de transformation pour rendre plus intelligent. Continu depuis la conception. La capacité à traiter l’information augmentera de façon exponentielle.

**Q :** (L) Vous voulez dire que nous allons devenir plus intelligents que nous ne le sommes déjà ?

**R :** Beaucoup. [Éclats de rire]

**Q :** (L) Qui sont les êtres qui ont enlevé Karla Turner et sa famille ?

**R :** Les Lézards.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils enlevé ce groupe de gens ?

**R :** Mêmes raisons pour lesquelles ils vous ont enlevés vous et Frank.

**Q :** (L) Ils ont enlevé Karla Turner et sa famille parce qu’ils les perçoivent comme une menace ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Lors d’une abduction qui impliquait son fils, c’était quoi la forme noire indistincte qui donnait l’impression que du « néant » se déplaçait au sol ?

**R :** Des Gris bloqués. Fils pas autant en phase que Karla. Faire attention quand se rend seule en voiture à des conférences et des réunions.

**Q :** (L) Devrait-elle toujours s’assurer qu’il y ait quelqu’un avec elle dans la voiture ?

**R :** La nuit et sur les routes désertes. Neveu doit faire attention. Amie du fils aussi.

**Q :** (L) Pourquoi les Égyptiens momifiaient-ils leurs morts ?

**R :** Superstition.

**Q :** (L) Y avait-il réellement une malédiction sur la tombe du roi Toutankhamon qui aurait causé la mort de nombreuses personnes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui a jeté cette malédiction ?

**R :** Les Égyptiens. N’importe qui peut réussir à créer une malédiction avec suffisamment d’énergie mentale.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à Tiffany Sessions ?

**R :** Assassinée.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Bob August.

**Q :** (L) Où se trouve le corps ?

**R :** Nombreux endroits. Nous essayons de contacter l’ancien camarade de chambre du fils de Karla Turner. Mais il résiste. Elle ne réalise pas l’extrême importance. Communique-lui ceci, s’il te plaît, Laura.

Fin de la séance.