## Séance du 9-décembre-1994
Séance du 9 décembre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** [Nom perdu]

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Maintenant, dites-moi le nom des êtres que Diana M a perçus comme des mantes religieuses lors de sa séance d’hypnose ?

**R :** Son essence.

**Q :** (L) Mais, dans cette réalité, n’ont-elles pas un nom ?

**R :** Trop complexe pour répondre adéquatement par ce moyen de communication.

**Q :** (L) Bon, vous avez dit que les [mantes religieuses] que V__ avait rencontrées étaient des Minturiens. Ne sont-ce pas les mêmes ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Y a-t-il une différence entre l’essence d’un être et son incarnation ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, il y a une nette différence. Bon, qui étaient les genres de fourmis/mouches qu’elle a décrites ?

**R :** Également son essence.

**Q :** (L) Et ces créatures serpentines du genre limaces qu’elle a vues, c’était quoi ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que toutes ces bestioles, c’est ce qu’elle est ? Toutes ces horribles créatures et ces…

**R :** Dans certaines réalités alternatives.

**Q :** (L) Mon essence aussi est-elle constituée de créatures comme ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mon essence est aussi horrible, sombre et répugnante ?

**R :** Subjectif.

**Q :** (L) Mais ces créatures horriblement répugnantes mangeaient bien des petits enfants, non ? C’était bien de vrais enfants humains ?

**R :** À votre avis, comment les chevreuils vous perçoivent-ils, par exemple ?

**Q :** (L) Eh bien, je peux imaginer ça sans peine. J’ai déjà vu ça. Je veux dire, les vaches et les poulets nous percevraient comme ça. Franchement, c’est vraiment dégueu.

**R :** Les cafards aussi.

**Q :** (L) C’est pour ça que la veille de la séance avec Diana, j’ai rêvé de fourmis ? J’aurais pu les piétiner et les écraser, mais je ne l’ai pas fait parce que je refusais d’ôter la vie même à une seule fourmi.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que ce rêve me préparait à ce que j’allais vivre lors de cette séance ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors, que devons-nous faire au sujet de ces parties de nous-mêmes qui constituent notre essence ? Je veux dire, je n’aime pas l’idée d’avoir en moi quelque chose qui tient du prédateur. Je voudrais ne pas l’avoir en moi, ou bien m’en débarrasser ou le transformer, je ne sais pas.

**R :** Tu verras bien.

**Q :** (L) Bon, vais-je devoir me souvenir d’avoir commis des actes de ce genre pour pouvoir l’accepter ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que ça va m’arriver, est-ce que des souvenirs similaires vont remonter à la surface ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, je n’arrive déjà pas à accepter ça chez quelqu’un d’autre ; comment vais-je y arriver pour moi-même ?

**R :** Tu y parviendras.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose que nous devrons tous faire ?

**R :** Tous les éligibles.

**Q :** (L) Et qui est éligible ?

**R :** Candidats à la 4e densité.

**Q :** (L) Frank aussi va devoir se rappeler de ces choses ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment sait-on qu’on est candidat à la 4D ?

**R :** Vous vous « réveillez » progressivement.

**Q :** (L) Mes enfants sont-ils candidats ? Et mon mari ? Vous devez me le dire. Si je dois affronter ça, laissez-moi-le faire petit à petit.

**R :** Tu n’es pas dans le bon état d’esprit.

**Q :** (L) Eh bien, ça a l’air sinistre.

**R :** Attends la réponse.

**Q :** (L) Attendre jusqu’à quand ?

**R :** Que tu sois prête.

**Q :** (L) Donc, autrement dit, des gens devront laisser femmes, enfants et parents, c’est bien vrai ?

**R :** Si oui, seront préparés.

**Q :** (L) Y a-t-il un moyen de dire si quelqu’un est candidat à la 4D ?

**R :** Lui demander.

**Q :** (L) Et il saura ?

**R :** Oui, à un certain niveau. En un sens. Ceux qui sont élus le sentent. Tu sauras.

**Q :** (L) Eh bien, il m’arrive de penser que ma famille est extrêmement spéciale.

**R :** Comme tout le monde.

**Q :** (L) J’ai consacré beaucoup de temps et d’attention aux questions spirituelles. Est-ce parce que ça m’obsédait, ou m’ont-ils choisie pour cette raison ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Les Minturiens, les mantes religieuses que V__ a perçues lors de sa régression, est-ce qu’elles mangent les gens ?

**R :** Trop complexe pour ton mode de pensée à cette séance. Tu es bouleversée.

**Q :** (L) Eh bien, est-ce ça qui cloche chez moi ce soir ? Vous ne me dites pas grand-chose.

**R :** Biologique, et nous te disons beaucoup, tu n’« entends » pas, car des facteurs biologiques t’ont temporairement renfoncée encore plus dans la 3D.

**Q :** (L) Est-ce que ça serait une bonne idée de faire des exercices de Reiki pour arrêter le cycle ?

**R :** Ton cycle pourrait s’arrêter rapidement de toute façon.

**Q :** (L) Bon, est-il vrai que cet exercice, lorsqu’il arrête votre cycle, arrête aussi le processus de vieillissement ?

**R :** Légèrement.

**Q :** (L) Est-ce que ce serait bénéfique ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Mais je croyais que vous aviez dit que j’avais un autre bébé qui attendait de venir ?

**R :** Ne signifie pas nécessairement qu’il le fera.

**Q :** (L) Donc, suis-je en train de connaître la transformation en ce moment ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (L) Quand cela commencera-t-il ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Scarlett va-t-elle me rembourser l’argent qu’elle me doit ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Quelles sont les chances ?

**R :** Dépend de tes efforts.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que je dois lui envoyer une lettre recommandée de mon avocat ?

**R :** À toi de voir.

**Q :** (L) Et si je le fais, elle paiera ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Les B__ ont-ils envoyé leur dernier paiement à Fleet ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (L) Paieront-ils lundi ?

**R :** Probablement.

**Q :** (L) Quand recevrai-je mon chèque certifié ?

**R :** Dans les 10 jours ?

**Q :** (L) Quand recevrai-je mon chèque mensuel ?

**R :** Même délai.

**Q :** (L) Et à combien se montera le rappel de salaire ?

**R :** Environ 3 000.

**Q :** (L) Et combien recevrons-nous de Paul avec l’acte de propriété ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Il y a environ un an, quand nous avons communiqué avec Keith par l’intermédiaire de la planchette — et vous avez confirmé qu’il s’agissait de Keith — il nous a donné une série de numéros [de loterie] qui sont sortis dans les 8 jours après. Maintenant, si un esprit attaché au plan terrestre a été capable de nous donner des numéros qui sont sortis dans les 10 jours, ne pourriez-vous pas faire la même chose ?

**R :** Peut-être, si tout convient.

**Q :** (L) Autrement dit, si je ne suis pas d’humeur maussade ?

**R :** C’est ça.

**Q :** (L) Devons-nous obtenir certaines compétences pour recevoir les numéros du loto ? Devons-nous faire, être, penser, ou dire quelque chose en particulier ?

**R :** Intention totalement pure, c’est-à-dire ouverte.

**Q :** (L) Totalement ouverte ?

**R :** Sans anticipation.

**Q :** (L) Notre anticipation restreint le canal quand nous demandons ce type d’information ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Nous devons être totalement indifférents au fait de les obtenir ou non, pour ainsi dire ?

**R :** Une attitude insouciante aide. Comme tu l’étais avant.

**Q :** (L) Donc, dès que nous sommes soucieux, tendus, dans l’attente, et attachés à une idée, nous resserrons le flux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Lors d’une séance précédente, vous avez dit que vous procédiez à des arrangements financiers pour nous. Eh bien, sans vouloir faire pression à ce sujet, cela a-t-il un rapport avec Martie T et les recommandations pour les séances d’hypnose ?

**R :** Peut-être. N’anticipe pas. La foi ma chère.

**Q :** (L) Merci et bonne nuit.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance