## Séance du 9-novembre-1994
Séance du 9 novembre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Promia.

**Q :** (L) Est-ce votre nom ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Le fait de communiquer avec vous nous protège-t-il de l’intrusion d’esprits attachés au plan terrestre ?

**R :** D’esprits attachés au plan terrestre, oui, mais d’autres, non.

**Q :** (L) De quels autres parlez-vous ?

**R :** Les aliens.

**Q :** (L) Donc votre présence nous protège des esprits attachés au plan terrestre, mais d’autres aliens peuvent s’immiscer s’ils le veulent ?

**R :** Pas s’immiscer durant cette connexion, mais dans les parages.

**Q :** (L) Ils sont dans les parages ?

**R :** Pas maintenant.

**Q :** (L) Ont-ils été dans les parages à d’autres occasions où nous communiquions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il déjà arrivé qu’ils contaminent ou corrompent notre channel ?

**R :** Ont essayé, mais ont échoué parce que tu t’en es aperçue cette fois-là.

**Q :** Quand était-ce ?

**R :** Il y a plusieurs séances.

**Q :** (L) S’agit-il d’une des séances enregistrées sur cassette ? Quel était le nom de l’individu qui s’est manifesté cette fois-là ?

**R :** Pas nommé.

**Q :** (L) J’ai lu une théorie aujourd’hui qui stipule que si l’on a le nom d’une entité, alors on a le pouvoir sur elle. Est-ce vrai ?

**R :** Non. Il faut démêler tellement de balivernes.

**Q :** (L) À ce propos, nous aimerions vous remercier pour votre aide et les réponses utiles et précises que nous obtenons grâce à cette source.

**R :** De rien. Bien d’autres suivront.

**Q :** (L) Eh bien, j’aimerais que les gens soient béats d’admiration devant l’exactitude de ces informations.

**R :** Ils le seront.

**Q :** (L) J’ai lu un article sur les enseignements de Cayce à propos des races originelles. L’idée qu’il présente est-elle grosso modo exacte ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Ce phénomène que l’on appelle couramment poltergeist, qu’est-ce que c’est ?

**R :** Nombreuses causes.

**Q :** (L) Chaque situation est différente ?

**R :** Non. Les causes sont multiples.

**Q :** (L) Pourriez-vous les lister ?

**R :** Non. Il y a de nombreuses causes, mais certaines sont les mêmes que les autres. Une cause est une jeune fille pubère faisant jaillir une explosion aurique de force vitale.

**Q :** (L) Ce qu’on appelle l’hypnose, c’est quoi ?

**R :** La seconde étape pour permettre l’union de la conscience avec le niveau 5.

**Q :** (L) Quelle est la première étape ?

**R :** État de rêve.

**Q :** (L) Quelle est la troisième étape ?

**R :** Transe.

**Q :** (L) Quelle est la quatrième étape ?

**R :** Expiration des fonctions corporelles.

**Q :** (L) Vous voulez dire mourir, casser sa pipe ?

**R :** Mort du corps.

**Q :** (L) Dans de nombreuses ruines anciennes, on trouve certains symboles qui m’intéressent, en particulier la volute ou spirale qui semble omniprésente dans le monde entier. Cela ressemble aussi beaucoup à l’un des symboles reiki. Quelle est l’origine et la signification de ce symbole ?

**R :** Collecteur énergétique trans-niveau ; Stonehenge en était un. Stonehenge est une volute. Les pierres qui manquent forment une spirale. Des gens ont été « cramés » à Stonehenge.

**Q :** (L) Si j’avais suffisamment de place dans mon jardin, que j’arrangeais les plantes avec une allée en volute, et que j’empruntais cette spirale, cela me donnerait-il de l’énergie ?

**R :** Oui. Fais-le. Si tu le fais, en fait, tu nous verras quand les 3 niveaux sont comme il faut. Déplace la piscine.

**Q :** (L) Déplacer ma piscine !

**R :** Qu’est-ce qui est le plus important ? Nous n’avons pas dit de t’en débarrasser.

**Q :** (L) Et dans le coin juste à côté de la piscine ?

**R :** À toi de voir.

**Q :** (L) Ne savez-vous pas à quel point ça a été dur d’installer cette piscine ?

**R :** Si.

**Q :** (L) Maintenant, JW et AB pensent que la planchette Ouija devrait fonctionner sans que nous ayons besoin de poser nos mains dessus. Est-ce vrai ? Est-ce que ça pourrait marcher comme ça ?

**R :** Si tel était le cas, ce ne serait pas nous. Seules les forces servant le soi font ça. Souviens-toi qu’il y a beaucoup de balivernes. W__ et B__ sont suspicieux.

**Q :** (L) AB m’a dit que Mike F avait dit qu’il avait causé l’accident de John W. Est-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi dirait-il l’avoir fait ?

**R :** Les histoires sont faciles à broder quand vous êtes le seul à connaître le passé.

**Q :** (L) AB a également dit qu’il avait désintégré un homme grâce à ses pouvoirs mentaux. Est-ce vrai ?

**R :** Fadaises.

**Q :** (L) Est-ce qu’il a pu dérégler la télé de SS grâce à la puissance de son esprit ?

**R :** Inepties.

**Q :** (L) AB a-t-il de quelconques pouvoirs ?

**R :** Les mêmes que toi.

**Q :** (L) J’ai des pouvoirs ?

**R :** Oui, mais c’était quand la dernière fois que tu as changé la chaîne de la télé de quelqu’un ?

**Q :** (L) À plusieurs reprises, des archéologues ont découvert de petites sculptures de femmes pansues à forte poitrine et ils ont dit qu’il s’agissait de déesses mères. De quoi s’agissait-il ?

**R :** C’était des jouets d’enfants. Encore des âneries. [Faux, à mon avis]

**Q :** (L) Qui a construit le complexe de temples sur l’île de Malte ?

**R :** Maures.

**Q :** (L) Quand ?

**R :** 800 après J. C. [Définitivement faux, à mon avis]

**Q :** (L) Est-il bon d’étudier la voie soufie ?

**R :** À vous de voir.

**Q :** (L) Je le sais, mais je voudrais savoir si elle est valable ou meilleure qu’une autre ?

**R :** Nous ne voulons pas en juger pour toi.

**Q :** (L) Quel pourcentage de vérité contient cette voie ?

**R :** En un sens, tous les enseignements sont vérités.

**Q :** (L) Vous ne pouvez pas me le dire ?

**R :** Subjectif. Aimerais-tu que nous évaluions le reiki ?

**Q :** (L) Eh bien, oui, avant que je ne mette de l’argent dedans. Est-ce que ce sera une perte d’argent ?

**R :** Pas si tu t’adresses à la bonne source. Maintenant que nous t’avons menée à la réponse, nous voulons que tu continues à exercer ton esprit. C’est comme cela qu’on progresse.

**Q :** (L) Donc vous voulez que j’étudie les soufis en guise d’exercice ?

**R :** Oui. Si nous répondions à toutes tes questions, tu n’apprendrais pas.

**Q :** (L) Ce livre que je suis en train de lire parle de connaissances qui ne sont offertes qu’aux élus, et affirme que certaines connaissances sont transmises par le biais d’organisations secrètes. La plupart des gens pensent qu’il s’agit des Illuminati et que ces derniers détiennent tout un tas de sombres et grands secrets. Est-ce vrai ?

**R :** Pas loin. Mais de nos jours, il y a une explosion de la connaissance. Elle n’est plus réservée aux seuls Illuminati, bien qu’ils pensent que ce soit toujours le cas.

**Q :** (L) Comparé aux grands pontes au sein des Illuminati, quel pourcentage de leurs connaissances Frank et moi possédons-nous ?

**R :** 2 pour cent.

**Q :** (L) Vous voulez-dire qu’ils en savent 98 % de plus que nous ? C’est déprimant ! Comparé aux Illuminati, quel pourcentage de connaissances possède un étudiant lambda ?

**R :** 0,02 pour cent.

**Q :** (L) Y a-t-il une personne sur cette planète qui possède énormément de connaissances ?

**R :** Dans un an à la même époque, tu en posséderas 35 % de plus.

**Q :** (L) Ça veut dire que je vais devoir travailler dur !

**R :** Non. Elle se déversera en toi. Cesse d’écouter ceux qui font obstacle.

**Q :** (L) Qui fait actuellement obstacle dans ma vie ?

**R :** Ne pouvons rien dire. Tu dois le découvrir.

**Q :** (L) Est-ce que c’est moi ?

**R :** Seulement par l’intermédiaire des autres.

**Q :** (L) DM a appelé aujourd’hui à propos d’un bracelet très ancien qu’elle avait confié à une bijoutière qui était censée lui réparer…

**R :** La femme l’a vendu à un antiquaire à Atlanta. D__ doit la confronter et elle craquera. Vendu pour 11 000 dollars.

**Q :** (L) De quoi est mort mon chien Dannyboy ?

**R :** Trouble cardiaque.

**Q :** (L) Y a-t-il un autre petit Dannyboy pour moi dans le monde ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Pourquoi ai-je été autant déprimée aujourd’hui ?

**R :** Trop d’interaction avec l’énergie négative émanant des autres.

**Q :** (L) Est-ce que Babaji vit au Tibet ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel âge a-t-il ?

**R :** 190.

**Q :** (L) Le livre de l’Apocalypse décrit un être à la peau cuivrée et aux cheveux blancs. Est-ce un vrai Nephilim de la planète Nibiru ? Qui est cet être ?

**R :** Descendant Nephalim mais pas de Neburru.

**Q :** (L) Était-ce un géant ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) La planète Nibiru existe-t-elle ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Que signifie Nibiru en sumérien ?

**R :** Propriétaire d’esclaves.

**Q :** (L) Il y a environ un an, nous avons communiqué [via la planchette] avec un être qui a prétendu être Keith. Était-ce bien Keith Laumer ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment ressent-il le fait d’être mort ?

**R :** OK.

**Q :** (L) Est-ce que ça ressemble à ce à quoi il s’attendait ?

**R :** Mieux.

**Q :** (L) Est-ce son influence qui m’a poussée à constamment écouter de l’opéra ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Après sa mort, est-il resté un moment auprès de moi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il parti dans la lumière maintenant ?

**R :** Oui.

Fin de la séance