## Séance du 20-octobre-1994
Séance du 20 octobre 1994

Participants : « Frank », Laura, V__

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Elminoia.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) L’année dernière, V__ et moi sommes allées voir C__, une chirurgienne psychique. Cette personne est-elle fiable ?

**R :** Pas de la façon présentée.

**Q :** (L) Est-ce qu’elle insère réellement sa main dans le corps pour faire ce qu’elle prétend ?

**R :** Non.

**Q :** (L) C’est tout du chiqué ?

**R :** Délirant.

**Q :** (L) D’où vient l’eau rouge sang ?

**R :** Supercherie.

**Q :** (L) La Révérende Rita sait-elle qu’elle [la chirurgienne psychique] est un escroc ?  [La Révérende Rita était la grande patronne de l’église spiritualiste/métaphysique du coin, comme je l’ai expliqué dans Amazing Grace et l’Onde. ]



**R :** Non. Elle la croit.

**Q :** (L) Lorsque cette femme travaille sur quelqu’un, se produit-il une quelconque activité psychique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) De quelle nature ?

**R :** Transfert d’énergie.

**Q :** (L) Quelle est la source ou l’origine de cette énergie ?

**R :** Intense concentration de pouvoir psychique de la pensée.

**Q :** (L) N’est-elle pas influencée par des entités négatives comme les Lizzies ou autres ?

**R :** Un peu, à des fins de confusion.

**Q :** (L) Donc C__ travaille avec l’énergie des Lizzies ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (L) Quelle est la force ou le fond de R__, G__, J__, et les autres ?

**R :** Bidon, mais une guérison sincère se produit en raison de la foi.

**Q :** (L) Lors de cet incident au printemps chez Ann B, quand le Révérend B est arrivé et m’a en quelque sorte zigouillée, qui ou quoi était à l’origine de cet acte et qu’a-t-il fait ? [Cet épisode est décrit dans Amazing Grace et l’Onde.]

**R :** Des énergies sombres de nature terrestre ont été temporairement concentrées sur toi.

**Q :** (L) Quelle était l’intention ?

**R :** Blesser par jalousie.

**Q :** (L) Voulaient-ils me tuer ?

**R :** Faire mal.

**Q :** (L) Qui a persuadé ce Révérend B__ d’agir ainsi ?

**R :** Rita.

**Q :** (L) Personne d’autre n’était impliqué dans cette décision ?

**R :** Scarlett.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Réaction de peur face au dépassement de l’influence qu’elle désirait.

**Q :** (L) Ann B fréquente-t-elle à nouveau les personnages de cette église métaphysique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que manigancent-ils ?

**R :** Étranges modes de pensée.

**Q :** (L) Pourquoi B__ a-t-elle appelé V__ l’autre jour ?

**R :** Pour essayer de l’éloigner de toi et de Frank.

**Q :** (L) Pourquoi B__ pense-t-elle qu’elle doit éloigner V__ de moi et de Frank ?

**R :** Ton influence est puissante comme celle de Frank.

**Q :** (L) Que ces gens croient-ils que nous sommes pour se comporter aussi cruellement et craintivement envers nous ?

**R :** Désapprouvent vos connaissances.

**Q :** (L) Bon, c’est quoi l’histoire ici ? Suis-je complètement à côté de la plaque ? Ou Laura a-t-elle raison et eux, tort ?

**R :** Pas loin. Tu es bien plus près qu’eux de l’ultime vérité.

**Q :** (L) Jeannie est-elle une bonne médium ?

**R :** Comme tante Clara dans Ma sorcière bien aimée.

**Q :** (L) Comment les aliens contrôlent-ils les gens ?

**R :** Lesquels ?

**Q :** (L) Combien j’ai de choix ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Bon, comment font les Gris et les Lizzies ?

**R :** Interférence mentale et corporelle avec structures de réponse électrique.

**Q :** (L) Peuvent-ils le faire à distance ?

**R :** Moins efficace.

**Q :** (L) Donc ils doivent travailler directement sur vous ou être matériellement en contact avec vous d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y a-t-il d’autres aliens sur la planète qui enlèvent des gens ?

**R :** Beaucoup moins souvent.

**Q :** (L) C’était quoi le boomerang volant que les gosses et moi avons vu l’année dernière ?

**R :** Station de réalité multiple projetée par les Lézards.

**Q :** (L) Ont-ils délibérément survolé ma maison pour que je les vois ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Dans quel but se sont-ils montrés à moi ?

**R :** Te rendre consciente de leur existence.

**Q :** (L) Pourquoi voulaient-ils me rendre consciente de leur existence ?

**R :** C’est une situation extrêmement complexe.

**Q :** (L) Cette petite vague d’observations qui s’est produite dans le comté de Pasco au printemps 1993, est-elle arrivée à cause de nos activités à Frank et à moi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y avait-il un vaisseau au-dessus de ma maison la nuit où j’ai hypnotisé Pat Z ?

**R :** Écoute des stimuli visuels depuis les implants. Et les implants de Z ont alerté le vaisseau sentinelle des Gris et des Lizzies.

**Q :** (L) Pat Z__ est-elle sous le contrôle des Lizzies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Combien de gens ne sont pas sous le contrôle des Lizzies de nos jours ?!

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Nous aimerions connaître l’origine des gitans ?

**R :** Épissage de gènes. Esclaves de forces obscures.

**Q :** (L) Qui sont ces forces obscures ?

**R :** Les mêmes.

**Q :** (L) Que quoi ?

**R :** La Fraternité.

**Q :** (L) Cette Fraternité est-elle constituée de Lizzies et de divers êtres humains ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si les gènes des gitans ont été épissés, ils l’ont été avec les gènes de qui ?

**R :** Race alien, humanoïde et employés modèles atlantes.

**Q :** (L) C’était quoi les employés modèles atlantes ?

**R :** Des esclaves contrôlés par cristaux.

**Q :** (L) Pourquoi les gitans restent-ils aussi solidaires ? C’est programmé génétiquement ?

**R :** Oui. Et contrôle mental.

**Q :** (L) Il existe des légendes de créatures semi-humaines, des minotaures, des centaures, etc. Ces créatures ont-elles existé ?

**R :** Expériences de bêtes en Atlantide. VG est en partie gitane. Le cache.

**Q :** (L) Le sait-elle ?

**R :** En partie.

**Q :** Qui a construit la cité de Baalbek ?

**R :** Les Antéréens et les premiers Sumériens. Nous voulons dire les Atlantes. [Qui sont les Antéréens ?]

**Q :** (L) Pourquoi cette construction a-t-elle des proportions aussi énormes ?

**R :** Géants.

**Q :** (L) Qui étaient ces géants ?

**R :** Effort génétique de recréer les Nephalim.

**Q :** (L) Les Atlantes et les Sumériens ont-ils réussi à recréer les Néphilim ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils bâti cette cité immense ?

**R :** Sujets retardés.

**Q :** (L) Les résultats de leurs efforts ont été retardés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils bâti cette cité immense ?

**R :** En anticipation du succès.

**Q :** (L) Pourquoi quelqu’un irait construire une cité des proportions de Baalbek par anticipation d’un projet génétique qui pourrait prendre des années à se réaliser ?

**R :** Projet n’a pris que trois ans. Cycle de croissance accélérée par procédure de réplication hormonale nucléaire. Raison de l’échec.

**Q :** (L) C’est pour cela que ça a échoué, à cause de la croissance accélérée ?

**R :** N’a pas fonctionné correctement.

**Q :** (L) Quels moyens techniques ont-ils utilisés pour tailler les pierres et les transporter ?

**R :** Focalisation d’ondes sonores.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a interrompu ou arrêté la construction de cette cité ?

**R :** Première apparition et passage de Vénus.

**Q :** (L) En quelle année ce projet a-t-il été stoppé ?

**R :** 3218 avant J. C.

**Q :** (L) Qui a bâti la cité de Mohenjo Daro ?

**R :** Les Lézards directement. Légende de Coatzlmundi directement liée à cela, regardez maintenant les illustrations sur les pierres.

**Q :** (L) Qui est Coatzlmundi ?

**R :** Autre déité des Lézards adorée par les Atlantes et leurs descendants en raison du contact direct avec les humains depuis 1000 ans.

**Q :** (L) Vous dites que Mohenjo Daro a été construite directement par les Lézards. Habitaient-ils eux-mêmes cette ville ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quand cette cité a-t-elle été pour la dernière fois habitée de manière continue ?

**R :** Il y a 3 065 ans.

**Q :** (L) Quand a-t-elle été construite ?

**R :** Il y a 6 092 ans.

**Q :** (L) Je voudrais revenir au sujet des Nephilim. Vous avez dit que les Nephilim étaient un groupe de types humanoïdes apportés ici sur la Terre pour servir d’hommes de main, est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand ont-ils été amenés ici ?

**R :** 9046 avant J. C. une référence.

**Q :** (L) C’étaient des géants, c’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils ont été présentés aux gens comme des représentants, ou des « fils » de Dieu, c’est cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous dites que ces gars faisaient entre 3 et 4 mètres de haut…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous et la littérature antique disent que ces fils de dieu se sont unis à des femmes humaines, est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ont-ils fait cela comme aujourd’hui, c’est-à-dire, avec des rapports sexuels ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Comment ont-ils fait ?

**R :** Insémination forcée.

**Q :** (L) Donc, il s’agissait d’insémination artificielle ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) Ces êtres étaient-ils comme nous, y compris au niveau de leur appareil génital ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Des différences significatives ?

**R :** Trois gonades.

**Q :** (L) Et sinon leur appareil génital était semblable ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Se sont-ils accouplés avec des femmes humaines d’une façon normale à un quelconque moment ?

**R :** Non.

**Q :** Pourquoi cela ?

**R :** Différence de taille.

**Q :** (L) Juste par curiosité, combien de différence en taille ?

**R :** 60 cm de long.

**Q :** (L) Étaient-ils circoncis ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelle était l’origine de la pratique de la circoncision ?

**R :** Identique à toutes les traditions hygiéniques judaïques.

**Q :** (L) D’où viennent les Tibétains ?

**R :** Asie.

**Q :** (L) Étaient-ils spéciaux d’une manière ou d’une autre ? Des hybrides ou autre ?

**R :** Non. Tous sont hybrides. À un moment ou l’autre.

**Q :** (L) Quelle est l’origine des Nubiens ?

**R :** Chaîne Caucase.

**Q :** (L) Comment se fait-il qu’ils soient aussi noirs ?

**R :** Mélange génétique.

**Q :** (L) Avec quoi ? Rien de particulier à leur sujet ?

**R :** Indigènes indiens de l’Est.

**Q :** (L) Qui était la Reine de Saba ?

**R :** Inventée.

**Q :** (L) Une grande reine est-elle venue rendre visite au roi Salomon ?

**R :** Influence alien.

**Q :** (L) Qui était Arjuna ?

**R :** Comme Saba.

**Q :** (L) Qui est Shiva ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Rama ?

**R :** Indien. Grand prêtre influencé par la Confédération.

**Q :** (L) Est-ce Ormethion que les Lizzies vénèrent ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Qui vénèrent-ils ? Qu’appellent-ils leur dieu ?

**R :** Univers physique.

**Q :** (L) L’univers physique est leur dieu ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à KW ? [Une petite fille qui avait disparue dans un autre état.]

**R :** Tuée.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Humain dément prénommé Carl.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à Dale W et Clarke S ? [Deux hommes du coin qui avaient disparu sans laisser de trace plusieurs années auparavant.]

**R :** Enlevés par des aliens pour expérimentation.

**Q :** (L) Ont-ils été tués au cours de ces expériences ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment les murs de Jéricho ont-ils été abattus ?

**R :** Tremblement de terre.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à l’armée de Sennachérib ?

**R :** Détruite par les Lézards par concentration énergétique de rayons cosmiques.

**Q :** (L) Un son peut-il tuer ?

**R :** Oui. N’importe quoi d’adéquatement concentré peut tuer.

**Q :** (L) Existe-t-il des mots dont la simple prononciation peut tuer ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Existe-t-il des mots puissants dont la prononciation invoque des énergies ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Pourriez-vous nous en dire un ?

**R :** Non. Vous pourriez l’utiliser imprudemment.

**Q :** (L) Sitchin dit que la pyramide a été construite afin de faire office de système de repérage permanent pour indiquer les planètes de notre système solaire. Pouvez-vous commenter s’il vous plaît ?

**R :** Elle n’a pas été construite pour ça.

**Q :** (L) Qui était Jéhovah ?

**R :** Projection des Lézards.

**Q :** (L) C’est quoi la prêtrise de Melchisédech ?

**R :** Faux rite.

**Q :** (L) Y a-t-il un véritable ordre de prêtres auquel appartenait le Melchisédech original ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) J’ai vécu une expérience sous hypnose il y a plusieurs années dans les montagnes de Caroline du Nord. C’était quoi ? [Décrit dans Amazing Grace et l’Onde.]

**R :** Réveil de mémoire de l’âme.

**Q :** (L) Quelle était la signification du collier ?

**R :** Symbolique de la capacité à communiquer la connaissance suprême.

**Q :** (L) Je me souviens maintenant d’une autre expérience sur le bateau. C’était quoi cet événement ? [Le « Tour en bateau à Damas », décrit dans Amazing Grace.]

**R :** Semblable.

**Q :** (L) Quelle était la source de ces deux événements ?

**R :** Nous.

**Q :** (L) Très bien, un autre événement lors d’une méditation suivi par un épisode de pleurs intenses. Quel était cet incident ?

**R :** Nettoyage de l’âme.

**Q :** (L) La source ?

**R :** Nous, te débarrassant de sombres influences.

**Q :** Quand les Aryens ont-ils envahi l’Inde ?

**R :** Il y a 8 243 ans.

**Q :** (L) Qui se trouvait là-bas auparavant ?

**R :** Des tribus asiatiques et prototype numéro 3.

**Q :** Qu’est-ce qu’un prototype numéro 3 ?

**R :** Connu sous le nom d’homme de Neandertal.

**Q :** (L) Et que sommes-nous ?

**R :** Numéro 4 types C et D. Traduction en termes anglais.

**Q :** (L) Les Aryens/Celtes étaient-ils les géants originels ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les hommes blancs qui ont été vus en Amérique du Sud, ont parlé aux tribus qui étaient là, ont promis de revenir un jour et ont été adorés comme des dieux, qui étaient-ils ?

**R :** Égyptiens et descendants des Atlantes.

**Q :** (L) Qu’ont fait les Atlantes pour nous infliger un tel karma de sorte que les Gris et les Lizzies…

**R :** Vénéraient et servaient le Soi à l’extrême.

**Q :** (L) Le fait de canaliser change-t-il réellement notre génétique, notre ADN, ou quelque élément de notre être d’une manière dont nous ne sommes même pas conscients ?

**R :** De façon constante, oui.

**Q :** (L) Ce channeling aura-t-il des effets sur nous qui entraîneront des changements dans nos vies et notre façon de vivre ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Se consacrer à ce travail aura-t-il des effets bénéfiques sur nos vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si l’on s’y investit, cela veut-il dire qu’on sera protégés ou qu’on prendra soin de nous d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Lors d’une séance précédente où S__ était là, nous avons reçu des informations horribles comme quoi des morceaux d’organes seraient prélevés sur des enfants, etc. Quelle en était la source ? Venaient-elles de vous ?

**R :** Oui. Pardon pour le choc, mais nécessaire pour amplifier le canal.

**Q :** (L) Vous dites que les Orions ou les Lézards tentent de… Orions ou Lézards, c’est synonyme ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) OK. Vous dites que ces êtres tentent de créer une nouvelle race. Pourquoi veulent-ils ou ont-ils besoin de créer une nouvelle race ?

**R :** La leur ne les satisfait plus.

**Q :** (L) Au cours de la séance du 30 juillet, lorsqu’on vous a demandé d’où vous veniez, vous avez répondu Corsoca, c’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce une planète ?

**R :** Non.

**Q :** (L) C’est quoi Corsoca ?

**R :** Point de confluence énergétique entre mondes qui reflète le localisateur lorsque nous étions au 3e niveau.

**Q :** (L) Quand Frank et moi canalisons ensemble, est-ce différent d’un channeling réalisé par Frank uniquement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bien, lorsqu’on canalise ensemble avec la planche, où vous trouvez-vous dans l’espace-temps par rapport à nous qui sommes assis ici ?

**R :** Au-dessus à 10 000 kilomètres à la limite entre 3 mondes.

**Q :** (L) Revenons sur le fait que vous avez dit que si l’on vous appelait à l’aide, vous viendriez si l’on demande. Y a-t-il une manière spéciale d’appeler et comment savoir si vous répondez ?

**R :** Le sentirez.

Fin de la séance