## Séance du 19-octobre-1994
Séance du 19 octobre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Y a-t-il quelqu’un avec nous ce soir ?

**R :** Nous sommes toujours avec vous.

**Q :** (L) À qui parlons-nous aujourd’hui ?

**R :** Nonigera.

**Q :** (L) Est-il vrai que quand on interroge un individu sous hypnose à propos d’un scénario d’enlèvement et qu’on lui demande d’essayer de se brancher sur les aliens… est-ce qu’on peut faire cela ?

**R :** Oui. L’individu est conscient à tous les niveaux et les informations que tu cherches étaient connues à l’époque. Les questions que tu poses sont simplement un accès à de l’information qui se trouve déjà à un certain niveau de conscience. Budd Hopkins et David Jacobs sont trop rigides.

**Q :** (L) Pourquoi Mike F pense-t-il que les gens essayent de s’interposer entre lui et Scarlett ? [Mike F était un expert autoproclamé en ufologie et en abductions qui s’était « emparé » du cas d’enlèvement de Scarlett, comme je le raconte dans l’Onde.]

**R :** Paranoïa.

**Q :** (L) Mike F entretient-il des relations physiques avec Scarlett ?

**R :** Essaye.

**Q :** (L) Pourquoi Scarlett est-elle subitement devenue glaciale envers tout et tout le monde ?

**R :** Embarras.

**Q :** (L) À propos de quoi ?

**R :** Crème.

**Q :** (L) Parce qu’elle a fait marche arrière dans cette affaire de crème ? [Scarlett avait eu l’idée de fabriquer et de vendre une crème pour le visage. Beaucoup de gens s’étaient impliqués et avaient investi dans cette affaire qui fut un fiasco.]

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Bon, embarrassée dans quel sens ?

**R :** A réalisé à quel point elle avait l’air stupide et aussi hypocrite. Généralement, quand quelqu’un cesse tout contact avec vous, c’est par embarras.

**Q :** (L) Pourquoi a-t-elle arrêté de contacter V__ [une amie commune qui assistait aux séances à l’occasion] ?

**R :** V__ est liée à toi.

**Q :** (L) Scarlett a-t-elle de graves problèmes en ce moment [c.-à-d. plus d’enlèvements, avec les répercussions émotionnelles que cela entraîne] ?

**R :** Scarlett a des problèmes qu’elle considère comme graves.

**Q :** (L) Mais ils ne le sont pas, c’est ça ?

**R :** Subjectif.

**Q :** (L) Que ressent vraiment John W vis-à-vis de moi et de Frank ? [JW est le cousin évoqué dans Amazing Grace.]

**R :** Doute de ton intention.

**Q :** (L) À quel égard ? Il croit que je manigance quelque chose ?

**R :** Pense que tu es versatile.

**Q :** (L) Le suis-je ?

**R :** Subjectif.

**Q :** (L) Quels sont ses sentiments envers Frank ?

**R :** Lui en veut.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Intelligence.

**Q :** (L) Quels sont les intentions de John W envers moi ?

**R :** Faire de toi un disciple.

**Q :** (L) Est-il jaloux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce parce que Frank a un tempérament fort ?

**R :** Oui. Il ne veut que des disciples.

**Q :** (L) Je vous demande de m’aider là.

**R :** Ne pouvons aider pour les processus karmiques de niveau 1.

**Q :** (L) C’est quoi un processus karmique de niveau 1 ?

**R :** Leçon ou mission prédestinée majeure.

**Q :** (L) Est-ce que Frank et moi traversons tout cela actuellement pour créer un certain changement dans notre état d’être ou nos vies… [Fondamentalement, nous découvrions que tous ceux que nous rencontrions et qui étaient impliqués dans la recherche sur les OVNI/aliens étaient un groupe des dérangés ; visage à deux visages, des traîtres, et des égocentriques cinglés !]

**R :** Pour ouvrir les souvenirs, enregistrement psychique.

**Q :** (L) Avons-nous vécu ces expériences dans d’autres vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand on pratique ce channeling, est-ce que cela magnétise nos corps et apporte des bénéfices dans nos vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ce travail est-il une mission prédestinée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si l’on est en train d’accomplir son destin en remplissant une mission, l’univers ne peut-il pas satisfaire nos besoins ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) En fait, cela va-t-il nous arriver à tous les deux si l’on se concentre sur ce travail ?

**R :** Si vous persistez dans vos efforts.

**Q :** (L) Donc, tout ce qu’on fait maintenant…

**R :** Et coordonnez équitablement l’apport de chacun.

**Q :** (L) Scarlett s’est-elle fait de l’argent en vendant ses bijoux ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Que pense Scarlett de Frank ?

**R :** Son intelligence supérieure lui déplaît.

**Q :** (L) Moi ?

**R :** Même ressentiment. Pense que tu es bizarre.

**Q :** (L) Que pense réellement AB de moi ? [Un type de St Pete qui prétendait être l’initié au plus haut niveau de la Golden Dawn de toute la Floride. Mais à mon sens, c’était loin d’être une lumière.]

 **R :** Ressentiment envers ta puissance.

**Q :** (L) CH ?

**R :** Craint ton pouvoir. On la fourvoie.

**Q :** (L) Très bien, merci de votre aide.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance