## Séance du 25-octobre-1994
Séance du 25 octobre 1994

Participants : « Frank », Laura, VG

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Batuva.

**Q :** (L) Êtes-vous un esprit terrestre désincarné ?

**R :** Non.

**Q :** (L) D’où êtes-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Êtes-vous prêts à répondre à nos questions de ce soir ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ma première question est : quelle est la signification du cercle ailé que l’on retrouve si couramment dans les religions antiques ?

**R :** Énergie vitale.

**Q :** (L) Pourquoi l’énergie vitale était-elle représentée de cette façon ?

**R :** Cercle fermé. Esprit libre dans un cercle fermé.

**Q :** (L) Quelle est la signification de l’œil d’Horus ?

**R :** Énergie psychique.

**Q :** (L) Quelle était l’origine du dieu serpent ?

**R :** Règne des Lézards.

**Q :** (L) Qui est apparu à Jeanne d’Arc ?

**R :** Projection des Lézards.

**Q :** (L) Quelle est la véritable origine d’Halloween ?

**R :** Veille de tous les saints.

**Q :** (L) Il n’y a rien de plus ancien que cela ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Y a-t-il des bases alien sur la lune ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) À qui appartiennent-elles ?

**R :** Aux Gris.

**Q :** (L) Les sirènes ont-elles existé à un moment donné ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelle est l’origine de cette légende ?

**R :** Délire de marins.

**Q :** (L) Y a-t-il des bases alien sur Mars ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) De qui ?

**R :** Gris et Lézards.

**Q :** (L) Les enfants veulent savoir ce que mangent les calamars géants ?

**R :** Diverses choses.

**Q :** (L) Quel est le but de leur présence sur la planète ?

**R :** Quel est le but de la présence de quoi que ce soit ?

**Q :** (L) Il y en a un ?

**R :** Nous te le demandons. Question rhétorique.

**Q :** (L) Les gamins veulent aussi savoir combien de temps met un calamar à devenir aussi grand et combien de temps ils vivent.

**R :** 200 à grandir et vivent jusqu’à 700 ans.

**Q :** (L) À quels procédés ou technologies les Gris ont-ils recours pour traverser la matière solide ?

**R :** Réarrangement atomique transdimensionnel.

**Q :** (L) Comment les aliens se transportent-ils eux-mêmes ou d’autres sur des faisceaux lumineux ?

**R :** Par concentration d’électrons et réponse précédente.

**Q :** (L) Comment les aliens créent-ils les scénarios de réalité virtuelle que décrit Karla Turner dans son second livre ?

**R :** Restructuration d’image mentale.

**Q :** (L) Pourquoi ce phénomène implique-t-il le recours à une lumière ou une « bulle bleue » ?

**R :** Déclencheur de suggestion hypnotique.

**Q :** (L) Quel est le fondement des textes gnostiques comme l’Apocryphe de Jean ?

**R :** Anciens athées.

**Q :** (L) Quelle énergie alimentait la vie de dingue dégoûtante d’Aleister Crowley ?

**R :** Les Lézards.

**Q :** (L) Les Lézards sont-ils responsables de la schizophrénie paranoïde ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (L) En général, dans la majorité des cas, quelle est la cause de la paranoïa ou de la schizophrénie ?

**R :** Manipulation d’énergies par les Lézards.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Pour absorber les résultats négatifs.

**Q :** (L) Donc ce ne sont pas nécessairement des attachements ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les Lézards utilisent-ils des attachements d’énergies sombres pour atteindre leurs objectifs ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Des attachements sont-ils utilisés dans beaucoup des cas de schizophrénie paranoïde ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils perpétuent la schizophrénie par le biais de la génétique ?

**R :** Peuvent. Ou le mental, ou l’émotionnel. Expériences de vie environnementales.

**Q :** (L) Pourquoi ne se manifeste-t-elle pas avant l’adolescence, en général ? Est-ce parce que les adolescents sont abductés et se font poser des implants ?

**R :** Pas nécessairement.

**Q :** (V) Est-ce que j’ai un implant dans mon oreille droite ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Il se déclenche beaucoup dernièrement.

**R :** Provoqué par tes relations avec ces channels puissants.

**Q :** (V) Que voulez-vous dire par channels puissants ?

**R :** Laura et Frank.

**Q :** (V) Est-ce que ce sont des implants posés par les Lézards ?

**R :** Oui. Forte surveillance dernièrement.

**Q :** (V) Quand ai-je reçu ces implants ?

**R :** À 3 ans.

**Q :** (L) Comment se fait-il que Frank et moi fassions bourdonner son implant ? (V) Il bourdonne aussi quand je ne suis pas avec vous.

**R :** Se déclenche.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que nous sommes contrôlés par les Lézards ?

**R :** Ils sont préoccupés par la communication de VG avec nous par votre intermédiaire.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui les inquiète ?

**R :** Perdre la taupe.

**Q :** (L) Comme dans la terminologie de l’espionnage. VG est une taupe ?

**R :** L’était subconsciemment.

**Q :** (L) VG veut savoir si sa présence nuit au projet ?

**R :** Non. Bénéfique mais les Lézards peuvent résister.

**Q :** (L) Comment ?

**R :** Rendre sa vie plus difficile comme ils l’ont fait avec vous deux.

**Q :** (V) Mais ma vie semble plus en bonne voie qu’elle ne l’a jamais été.

**R :** Fais attention. Trop tard pour quitter le projet.

**Q :** (L) Je viens juste d’entendre quelque chose dans mon oreille gauche. Est-ce aussi un implant ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce qu’ils savent ce qu’on fait en ce moment ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce que je devrais arrêter et rentrer chez moi ?

**R :** À toi de voir.

**Q :** (L) Pourquoi les implants se déclenchent-ils quand ils le font ?

**R :** Surveillance. Ils ont des raisons de surveiller quand ils le font. Ils peuvent mettre le mouchard en marche et lire tout ce qui s’est passé depuis la dernière surveillance. Ils font ça comme ils veulent.

**Q :** (V) Est-ce que j’ai un implant dans mon sinus gauche qui provoque de fortes décharges ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce que je peux le rejeter ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Je veux que vous me traduisiez cette phrase : « Enuma elish lanabu shamamu ».

**R :** On les voit tous ensemble.

**Q :** (L) Traduisez : « Apsu ».

**R :** Vie.

**Q :** (L) Nudimmud.

**R :** Monde.

**Q :** (L) Marduk.

**R :** Mars.

**Q :** (L) Kingu.

**R :** Lumière.

**Q :** (L) Duggae.

**R :** Sol.

**Q :** (L) De quoi parle réellement l’Enuma Elish ?

**R :** Ascension.

**Q :** (L) Ascension de quoi ?

**R :** Des dieux.

**Q :** (L) De quels dieux ?

**R :** Les Lézards.

**Q :** (L) Combien de planètes les Sumériens connaissaient-ils ?

**R :** 12 pensaient-ils.

**Q :** (L) C’est quoi la « tablette aux destins » ?

**R :** Carte.

**Q :** (L) Comment Marduk a-t-il tué Tiamat ?

**R :** Faux.

**Q :** (L) Marduk n’a pas tué Tiamat ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Que signifiait la phrase « Plaçant la tête de Tiamat en position » ?

**R :** Mars entre en conjonction avec la Lune.

**Q :** (L) Comment la tête de Tiamat a-t-elle formé le « bracelet martelé » ?

**R :** Queue de comète.

**Q :** (L) Le Quorum comporte-t-il des membres humains de cette planète ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Certains d’entre eux sont-ils des célébrités que nous connaîtrions ?

**R :** Secret. Personne que vous connaîtriez.

**Q :** (L) Quelle est l’importance du Quorum par rapport aux changements terrestres ?

**R :** Observateurs.

**Q :** (L) Pourquoi est-il important d’avoir des observateurs ?

**R :** Garder trace des prophéties.

**Q :** (L) Quel est le rapport entre les Francs-maçons et les Illuminati ?

**R :** Les Francs-maçons sont une branche inférieure.

**Q :** (L) Je voudrais connaître l’année approximative de la vie d’Hermès Trismégiste.

**R :** 5211 environ. [Il y a 5 211 ans ou en 5211 av. J.-C. ?]

**Q :** (V) C’était quoi les boules de lumière rouge et verte qu’Éric [Son fils] a vues il y a plusieurs mois ?

**R :** Sondes des Gris.

**Q :** (V) A-t-il été enlevé ce jour-là ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ces sondes étaient-elles là à cause de lui ou à cause de moi ?

**R :** Lui.

**Q :** (V) A-t-il déjà été enlevé ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) À quel âge a-t-il été enlevé pour la première fois ?

**R :** Deux.

**Q :** (VG) Le rêve de [mon fils] qu’on l’étouffait ?

**R :** Déconnexion de souvenir de vie antérieure.

Fin de la séance