## Séance du 7-octobre-1994

Séance du 7 octobre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Quel est votre nom ?

Bayreera.

**Q :** (L) D’où êtes-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Êtes-vous le suivant sur la liste pour la distribution d’énergie ?

**R :** Précisément. Vous apprenez bien.

**Q :** Est-ce que vous nous distribuez de l’énergie ?

**R :** Non.

**Q :** Est-ce que nous vous donnons de l’énergie ?

**R :** Presque. Notre distribution est comparable à des tours de rôle.

**Q :** (L) Est-ce qu’il y a un avantage à vous relayer plutôt que d’avoir un seul interlocuteur ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel est l’avantage ?

**R :** Égalisation d’énergie.

**Q :** (L) Est-ce difficile pour vous d’établir le contact avec nous ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Serait-il difficile pour vous d’établir le contact avec d’autres ?

**R :** Devient plus facile avec vous.

**Q :** (L) Je voudrais connaître l’époque de la Grande Extinction des grands dinosaures, les grosses bestioles ?

**R :** 27 millions d’années telles que mesurées par votre échelle.

**Q :** (L) En ce qui concerne la « Chute » au Jardin d’Éden et la perte de l’état édénique, cela est arrivé il y a combien de temps ?

**R :** Il y a environ 309 000 ans.

**Q :** (L) Quelle était la situation… que s’est-il passé… quel était l’état de l’humanité ?

**R :** La perte de foi a provoqué des limitations physiques et une restriction de la connaissance par des forces extérieures.

**Q :** (L) Que représentait le serpent ou le « tentateur ? »

**R :** Des forces que vous connaissez sous le nom de Lizzies ; nous vous l’avons déjà enseigné.

**Q :** (L) Je ne fais que vérifier !

**R :** La foi ma chère.

**Q :** (L) J’ai la foi, je ne fais que vérifier.

**R :** Fais comme tu veux.

**Q :** (L) Qui étaient les créateurs originels de la race humaine ?

**R :** Nous.

**R :** (L) Les Cassiopéens, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L)Dans quel but nous avez-vous créés ? Était-ce un mandat divin ?

**R :** Développement ou avancement de l’âme.

**Q :** (L) Dans les mythes sumériens relatifs à la création des êtres humains, un dieu est tué et son sang et ses membres sont mélangés à de la boue ; ensuite, ce mélange est implanté dans des déesses féminines pour incubation, et c'est de là que vient l'espèce humaine. Ça ressemble terriblement à ce que font les « Gris » actuellement. Est-ce que quelqu’un a vraiment tué un « Dieu », fragmenté son âme en mille morceaux, et de là créé l’espèce humaine ?

**R :** Symbolisme et séquence événementielle inexacte.

**Q :** (L) De quoi parle cette histoire ? Quel était l’événement originel ?

**R :** Des êtres lézards ont altéré génétiquement la race humaine après la bataille pour leurs propres visées alimentaires.

**Q :** (L) Quand ont eu lieu ces événements décrits dans les récits sumériens ?

**R :** Il y a approximativement 309 000 ans.

**Q :** (L) Donc cela s’est passé il y a tellement longtemps que ces récits ont perdu de leur véracité ?

**R :** Reflet transmis à travers un canal de mémoire psychique.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a exterminé les grands dinosaures ?

**R :** Impact cométaire.

**Q :** (L) Quelle était la source de cette comète ?

**R :** Essaim

**Q :** (L) Depuis combien de temps cet essaim cométaire est-il avec nous dans notre système solaire ?

**R :** 890 millions d’années.

**Q :** (L) Quelle était l’origine de cet essaim cométaire ? Était-ce initialement une grosse planète ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Vous avez dit l’autre soir qu’il y avait une planète entre Mars et Jupiter qui a été détruite et est devenue la ceinture d’astéroïdes. Cette planète a-t-elle jamais été habitée par des êtres conscients ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a provoqué la destruction de cette planète ?

**R :** Énergie psychique.

**Q :** (L) Et d’où venaient les êtres qui vivaient sur cette planète ? Ont-ils évolué là-bas ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Étaient-ils, comme nous, des êtres engendrés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui les a créés ?

**R :** Pareil.

**Q :** (L) Les Cassiopéens ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord, qui a créé les Cassiopéens ?

**R :** Vos super-anciens ancêtres spirituels.

**Q :** (L) Ces êtres ont-ils un nom ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Comment s’appellent-ils ?

**R :** Passagers transitoires.

**Q :** (L) D’où viennent ces « Passagers transitoires » ?

**R :** Trop difficile à expliquer par ce moyen de communication ; trop long.

**Q :** (L) Qu’est ce que vous connaissez qui se rapproche le plus du Dieu originel/ de la force Créatrice ?

**R :** Cherchez d'autres moyens. Ordinateur.

**Q :** (L) Cet essaim cométaire dont vous avez dit qu'il avait provoqué un impact, est-ce l’un des essaims qui a percuté la Terre à l’époque de l’extinction des dinosaures ?

**R :** Aucun n’était assez gros pour l’événement.

**Q :** (L) Certaines de ces comètes dans cet essaim ont-elles frappé la Terre ?

**R :** Oui. 14 impacts à cette occasion.

**Q :** (L) Est-ce que cet essaim de comètes orbite autour du Soleil ?

**R :** Oui. Votre gouvernement sait déjà qu’elles se rapprochent à nouveau.

**Q :** (L) Vous avez dit que l’orbite se situe autour du soleil. Où entre-t-il dans le plan de l’écliptique ?

**R :** Varie.

**Q :** (L) Entre-t-il entre Mars et Jupiter, par exemple ?

**R :** Parfois.

**Q :** (L) L’orbite est-elle perpendiculaire au plan de l’écliptique ? Ou fait-elle un angle ?

**R :** Entre les deux.

**Q :** (L) Avec un angle de combien de degrés coupe-t-elle le plan de l’écliptique ?

**R :** Structure d’idée incorrecte. Représentez-vous un spirographe.

**Q :** (L) Les comètes tournent-elles autour d’elles-mêmes ? Ont-elles une sorte d’axe ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Combien y en a-t-il dans l’essaim ?

**R :** Varie.

**Q :** (L) Est-ce qu’elles en perdent ou en gagnent de temps en temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle taille a la plus grosse en ce moment ?

**R :** 900 miles de diamètre. Spirographe.

**Q :** (L) Vous nous avez bien dit que c’est l’énergie psychique qui avait détruit la planète se trouvant entre Jupiter et Mars ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’où provenait cette énergie psychique ?

**R :** Des habitants de la planète.

**Q :** (L) Des êtres dans cette zone de la galaxie détruisent-ils en quelque sorte leurs planètes de temps en temps ? Cela devient-il une habitude ?

**R :** À peu près. A été.

**Q :** (L) Est-ce que certains de ces êtres ont quitté cette planète et sont venus sur Terre ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui étaient-ils ? Étaient-ils humains comme nous ?

**R :** Descendants blonds aux yeux bleus.

**Q :** (L) Était-ce une planète plus froide ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Cette planète était-elle à peu près comme la Terre ?

**R :** Oui.

**R :** Yeux bleus. Pigmentation oculaire était due à la distance plus importante avec le Soleil.

**Q :** (L) Comment les gens de cette planète sont-ils venus sur Terre ? Est-ce qu’ils savaient que leur planète allait être détruite ?

**R :** Certains le savaient et ont été emmenés par les Lizzies ; il s’agit des Annunaki.

**Q :** (L) Maintenant, vous dites que le père de Jésus était aryen. D’où venait-il ?

**R :** Palestine.

**Q :** (L) Quelle est l’origine de la race aryenne ?

**R :** 5e planète maintenant connue comme la ceinture d’astéroïdes. [^1]

**Q :** (L) Quand sont-ils venus sur Terre ?

**R :** Il y a 80 mille ans ? Difficile pour nous d’utiliser votre système de mesure.

**Q :** (L) Étaient-ils similaires dans leur forme et leur structure à ce qu’ils sont maintenant ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment se fait-il que nos scientifiques n’aient pas été capables de découvrir des preuves d’une existence aussi ancienne ?

**R :** Ils l’ont fait. Ne veulent pas l’admettre.

**Q :** (L) D’où viennent les Celtes ?

**R :** Idem. Peuple féroce. Venu de la cinquième planète.

**Q :** (L) Quand cette planète a-t-elle été détruite ?

**R :** Il y a 80 mille ans.

**Q :** (L) Y a-t-il de quelconques individus célèbres que nous connaîtrions parmi les descendants de Jésus ?

**R :** Oui. Yasser Arafat. Churchill

**Q :** (L) Vous avez dit que l’Exode s’était produit en 2676 ; est-ce avant J.-C., ou il y a 2 676 ans ?

**R :** Avant J.-C.

**Q :** (L) Si l’Exode a eu lieu en 2676 avant J.-C., c’est à peu près il y a 4 670 ans, ça voudrait dire que ce n’était pas lié à l’essaim cométaire qui est arrivé en 1588 avant J.-C.

**R :** Exact.

**Q :** (L) Alors, l’essaim cométaire est arrivé vers 8788 avant J.-C., c’est ça ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (L) Y a-t-il eu un quelconque cataclysme historique consigné dans l’histoire que l’on pourrait relier à ce passage ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Et le déluge de Noé a eu lieu en 12388 avant J.-C., c’est ça ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Maintenant, le moment du passage de Vénus correspond à l’époque de l’Exode, c’est ça ? Vénus fut-elle une conséquence de cet essaim cométaire ?

**R :** Semi-stimulé par force gravitationnelle.

**Q :** (L) Vénus a été stimulée par la force gravitationnelle ?

**R :** Attirée.

**Q :** (L) Vénus a été attirée dans le système solaire par la force de gravitation de l’essaim cométaire ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’où Vénus a-t-elle tiré tous ses gaz, ses nuages etc. ? Quelle était son origine ? D’où venaient toutes ces choses ?

**R :** Collectées durant le parcours ardent plein de friction et dans la matière spatiale en général.

**Q :** (L) D’où venait Vénus à l’origine ?

**R :** Ancien corps errant des environs d’Arcturus.

**Q :** (L) Que sont les lunes de Mars ?

**R :** Bases déguisées.

**Q :** (L) Qui les a construites ?

**R :** Qui d’autre ? Les Lizzies.

**Q :** (L) Le film que j’ai vu chez Andy, l’atterrissage sur Mars, était-ce un vrai film d’atterrissage sur Mars ?

**R :** Faux.

**Q :** (L) Les États-Unis ont-ils déjà atterri sur Mars ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Al Bielek est-il un imposteur ? [^2]

**R :** À moitié.

**Q :** (L) A-t-il travaillé sur le projet Philadelphie ?

**R :** Non.

**Q :** (L) A-t-il subi un lavage de cerveau pour avoir de faux souvenirs extravagants ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ment-il délibérément ?

**R :** Sous les instructions du gouvernement pour dissémination de désinformation.

**Q :** (L) Est-ce qu’un vaisseau spatial des Lizzies piloté par les Gris s’est écrasé à Roswell ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a provoqué l’accident ?

**R :** Ionisation.

**Q :** (L) Les corps et le vaisseau ont-ils été récupérés par le gouvernement des États-Unis ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que les documents du Majestic 12…

**R :** Semi-factuels.

**Q :** (L) Ont-ils été falsifiés ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Qui a fait ça et pourquoi ?

**R :** Pour laisser filtrer de l’information et de la désinformation. Beaucoup étaient impliqués. ONI et CIA.

**Q :** (L) Les informations présentes dans le livre Majestic de Whitley Strieber sont-elles basées sur des faits ?

**R :** Semi-factuelles. Il y a beaucoup de mensonges flagrants.

**Q :** (L) Quelle est l’origine des Indiens d’Amérique ?

**R :** Asie.

**Q :** (L) De l’autre côté du détroit de Béring ?

**R :** Non. Secourus. Déplacés.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Les Gris.

**Q :** (L) De quoi ont-ils été secourus ?

**R :** Cataclysme.

**Q :** (L) Quand ce cataclysme a-t-il eu lieu ?

**R :** Il y a environ 7 200 ans.

**Q :** (L) Quelle était la nature de ce cataclysme ? 

**R :** Comètes.

**Q :** (L) D’où viennent les Basques ?

**R :** Atlantide.

**Q :** (L) Leur langue est-elle celle des Atlantes ?

**R :** Dérivé.

**Q :** (L) Lesquels sont venus les premiers, les Sumériens ou les Égyptiens ?

**R :** Sumériens.

**Q :** (L) D’où venaient les Égyptiens ?

**R :** Atlantide.

**Q :** (L) Lesquels sont venus les premiers, les Sumériens ou les Atlantes ?

**R :** Les Atlantes.

**Q :** (L) Les Sumériens étaient-ils une grande civilisation en même temps que les Atlantes ?

**R :** Après.

**Q :** (L) Les Atlantes sont-ils allés à Sumer et après en Égypte ?

**R :** Ont voyagé.

**Q :** (L) Les Atlantes sont allés à Sumer ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ont-ils établi des avant-postes à Sumer ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors le grand déplacement atlante vers l’Égypte s'est fait quand l’Atlantide a été détruite ?

**R :** Oui. Et ailleurs.

**Q :** (L) Dans quels autres endroits les Atlantes sont-ils allés ?

**R :** Les Amériques. Inca Aztèque. Maya Tribu Hopi. Tribu Pima.

**Q :** (L) Quand les Juifs furent dispersés, certains d’entre eux sont-ils venus en Amérique ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (L) Qui était l’ange qui communiquait avec le Prophète Daniel ?

**R :** Nous.

**Q :** (L) Qui a inspiré le livre de l'Apocalypse de Jean ?

**R :** Les Lizzies. [^3]

**Q :** (L) Qui Paul a-t-il rencontré sur la route de Damas ?

**R :** Esprit de 6e densité.

**Q :** (L) Si l'Apocalypse vient des « méchants », est-elle un portrait précis de la fin des temps ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Quelle était la source des prophéties d’Isaïe ?

**R :** Fiction.

**Q :** (L) Quelle était l’origine des soi-disant Cassiopéens quand Scarlett était là ? Était-ce vous autres ?

**R :** Mélangé. [^4]

**Q :** (L) Le noyau de Jupiter est-il solide ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Zecharia Sitchin a-t-il correctement nommé les planètes ?

**R :** Non.

**Q :** (L) L’interprétation que j’en ai faite était-elle plus juste ?

**R :** Meilleure mais nécessite de l’aide.

**Q :** (L) Véritable signification du mot « shem » ? [^5]

**R :** Pureté.

**Q :** (L) La racine de ce mot provient de quelle langue ?

**R :** Atlante. Hébreu.

**Q :** (L) D’où venaient les Juifs ?

**R :** Atlantide.

**Q :** (L) Qui était Yahvé ?

**R :** Être fictif.

**Q :** (L) Qui était le dieu qui a parlé à Moïse sur la montagne ?

**R :** Projection audible des Lézards.

**Q :** (L) Moïse a-t-il réalisé à un quelconque moment qu’il avait été dupé par les Lézards ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Cependant, l’autre soir vous avez dit que Moïse travaille aussi avec le Christ dans un autre plan, c’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors, s’il a été induit en erreur par les Lézards, comment est-il devenu un gentil ?

**R :** Instruit après. [^6]

**Q :** (L) Après quoi ?

**R :** Transfert de plan.

**Q :** (L) Moïse est-il mort ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui l’a pris ?

**R :** Nous.

Fin de la séance

[^1]: La ceinture d'astéroïdes est une concentration d’astéroïdes en forme de beignet gravitant autour du soleil entre les orbites de Mars et Jupiter, mais plus proche de l’orbite de Mars. Les astéroïdes ont une orbite légèrement elliptique. La durée d’une révolution autour du soleil varie entre trois et six années terrestres. La puissante force gravitationnelle de la planète Jupiter guide la ceinture d’astéroïdes, éloigne les astéroïdes du soleil et les empêche de se précipiter sur les planètes proches de celui-ci. On ne peut ni affirmer ni infirmer que la ceinture d’astéroïdes est le vestige d’une planète qui a été détruite. Après avoir lu de nombreux livres et articles sur le sujet, on découvre que ceux qui déclarent que c'est « impossible » n’ont pas grand-chose pour étayer leurs propos, et ceux qui pensent que cela pourrait être possible ne peuvent rien prouver non plus. Ceux qui croient que c’était une planète supposent qu’elle a pu être fragmentée par l’impact d’une grosse comète.

[^2]: Al Bielek est, apparemment, un orateur convaincant aux yeux de certains. Il présente un large éventail de références populaires dans ses conférences et en tisse toute une histoire. Cependant, les informations disponibles avant le film de 1983, The Philadelphia Experiment, ne concernaient pas la perspective du voyage dans le temps. Le point de mire déclaré du projet de « L’Expérience de Philadelphie » était « de parvenir à l’invisibilité radar. » M. Bielek déclare que « ses souvenirs ont commencé à lui revenir après avoir vu le film en 1988. »

Beaucoup de gens ont l’impression qu’il incorpore de nouveaux thèmes dans son histoire aussi vite qu’il les entend, en prétendant que « la mémoire lui est subitement revenue sur tel ou tel sujet ». La déclaration que Nikola Tesla était associé et en charge du projet Philadelphie constitue une faille importante dans son récit. Ceci est extrêmement peu crédible puisque l’expérience aurait soi-disant eu lieu en juillet 1943 et Tesla est mort le 7 janvier 1943 dans la ville de New York. Le Dr Von Neumann (bien connu dans le domaine de l'informatique) était prétendument impliqué dans « L’Expérience de Philadelphie » avec Tesla, Einstein et LeBon. Selon Bielek, les registres mentionnent son décès en 1953 ou 1957.

À Phénix, en 1986, les souvenirs de Bielek font ressortir un site à Montauk qui, selon lui, « pourrait être le lieu où Von Neumann réside actuellement dans l'anonymat ». Autre incohérence majeure, les archives indiquent que l’expérience originale avec l’équipage a eu lieu le 28 octobre 1943 et non le 12 août 1943. Malgré ces anomalies, des commentaires intéressants au sujet du temps ont été émis. Les deux choses les plus frappantes dans ses conférences publiques furent la présentation d’une diapositive censée être un « Générateur de Référence de Temps Zéro » qui ressemblait étrangement à une vieille unité de réfrigération de terrain de l’Armée, selon l’expérience militaire de Chuck Henderson. Aucun détail technique ne fut donné. Cet appareil était censé être l’oscillateur qui activait les bobines de l’expérience. M. Bielek affirmait que l’unité présentée était utilisée pour synchroniser deux signaux distincts (un pour chaque bobine).

La littérature sur « L’Expérience de Philadelphie » est remplie de descriptions de cette technologie. Il est fortement recommandé d’écouter M. Bielek si vous en avez l’occasion, ne serait-ce que pour vous divertir. Toutefois, si vous voulez des données utilisables, bonne chance !

[^3]: Ce qui ne veut bien évidemment pas dire qu'ils ne peuvent pas dire parfois la vérité !

[^4]: Faites bien attention à la remarque ci-dessus. J’avais le sentiment que la participation et la focalisation de Scarlett sur des problèmes personnels avaient une influence corruptrice, et ici les C’s nous le confirment. Conserver une connexion propre a été un problème récurrent. Très souvent, la présence d’une personne avec une attitude extrêmement négative, mal disposée ou même agressive peut « déformer » la réception. Mais même dans de tels cas, on arrive souvent à retrouver l’intention des Cassiopéens grâce à une étude minutieuse.

[^5]: Le lecteur remarquera que je pose souvent les mêmes questions encore et encore, parfois d’une manière différente, parfois non. C’était ma façon de« tester » la consistance de la source à travers le temps.

[^6]: C’est un point important car cela signifie que même si une personne est dupée pendant son incarnation, la véritable fréquence de cet individu, et son intention d’être au Service d'Autrui, ont beaucoup d’importance.
