## Séance du 4-novembre-1994
Séance du 4 novembre 1994

Participants : « Frank » et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Pierres.

**Q :** (L) Qu’y a-t-il à propos des pierres ?

**R :** Expose-les à la lumière du soleil pendant deux jours.

**Q :** (L) Et qu’est-ce que ça fera ?

**R :** Dynamiser.

**Q :** (L) Dynamisées pour faire quoi ?

**R :** T’apporter de la puissance.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Rolla.

**Q :** (L) Êtes-vous un désincarné ?

**R :** Non.

**Q :** (L) D’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée. Avez-vous vu l’article sur cette galaxie nouvellement découverte ?

**Q :** (L) Oui, et ça m’a intrigué. Aimeriez-vous nous dire quelque chose à ce sujet ?

**R :** Notre ligne de transfert énergétique vers vous.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui est une ligne de transfert énergétique, cette galaxie que l’on vient de découvrir ?

**R :** En un sens.

**Q :** (L) Pourquoi les informations que nous avons reçues à propos des petits garçons étaient-elles aussi vagues ?

**R :** Besoin d’interpréter pour s’entraîner.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que toutes les informations que nous recevons doivent aussi être interprétées ?

**R :** Pas autant. Il s’agissait d’un sujet particulièrement sensible avec de nombreuses focalisations simultanées.

**Q :** (L) C’est l’attention que les gens ont focalisée sur ce sujet qui a créé de l’interférence ?

**R :** Pas loin. Souvenez-vous, Allison est bonne mais pas quand trop de monde porte attention.

**Q :** (L) Qui est Allison ? (F) Dorothy ?

**R :** Oui. Dorothy.

**Q :** (F) Oui, la médium qui trouve des morts. (L) Eh bien, je ne sais même pas qui c’est. (F) Elle est très célèbre. (L) Alors je dois vivre dans une cave. Je lisais Les messagers de l’aube aujourd’hui, et il y est question de gens qui sont des gardiens de la fréquence. Est-ce un concept correct ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Frank et moi sommes-nous des gardiens de la fréquence ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Sommes-nous presque à la fréquence que nous devons garder ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Helen D m’a fait une voyance il y a quelques mois et elle m’a parlé d’un partenariat entre deux personnes, elle a dit que personne d’autre ne devrait y être intégré. S’agissait-il de S__ou de Frank et de moi ?

**R :** Interférence a biaisé la séance.

**Q :** (L) Faisait-elle référence à notre travail à Frank et à moi ou parlait-elle de S__ ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Lors de cette voyance, elle a aussi dit que j’allais rencontrer quelqu’un au mois de novembre qui allait devenir une part très importante de ma vie. Pouvez-vous m’en dire un petit peu plus ?

**R :** Tu verras bien. À nouveau temps de lever le gibier.

**Q :** (L) Quel gibier ?

**R :** Façon de parler.

**Q :** (L) De tout le gibier que j’ai levé, et des gens que j’ai contactés, lesquels en particulier ?

**R :** Milieu ufologique.

**Q :** (L) Comment puis-je le faire ?

**R :** Recontacte. Certains doutent. Recontacte.

**Q :** (L) Recontacter certains qui doutent ?

**R :** Non. Recontacter certains fait douter.

**Q :** (L) Lesquels en particulier ?

**R :** Dois ratisser sans préjugés.

**Q :** (L) Vous voulez dire envoyer des transcriptions de nos séances ?

**R :** Bonne idée. Éveille l’intérêt.

**Q :** (L) C’est ce que j’avais prévu de faire.

**R :** Un silex doit faire plus d’une étincelle pour allumer un feu.

**Q :** (L) Frank devrait-il recevoir l’initiation au reiki ?

**R :** OK.

**Q :** (L) Cela sera-t-il bien pour lui d’être initié au reiki ?

**R :** Ça l’est toujours.

**Q :** (L) Qui sont les aliens de type nordique ?

**R :** Vos ancêtres.

**Q :** (L) De quelle planète venaient-ils ?

**R :** Plusieurs et transitoires.

**Q :** (L) Comment s’appelle leur type ? Juste les Nordiques ?

**R :** C’est aussi bien que n’importe quelle description.

**Q :** (L) Pourquoi sont-ils sur cette planète en ce moment ?

**R :** Observation.

**Q :** (L) Ne les a-t-on pas vu avec les Lizzies à l’occasion ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils fréquentent les Lizzies ?

**R :** Certains.

**Q :** (L) Certains ne sont pas gentils ?

**R :** Moitié-moitié.

**Q :** (L) Ont-ils déjà enlevé des gens ?

**R :** Oui mais pas très souvent. Quand ils le font, ils ne les ramènent pas.

**Q :** (L) Que font-ils de ceux qu’ils enlèvent ?

**R :** Les emmènent dans trop d’endroits pour les citer. Multiples objectifs. Trop complexe.

**Q :** (L) J’ai l’impression que ce n’est peut-être pas trop complexe, mais que vous ne voulez tout simplement pas répondre, c’est bien ça ?

**R :** Ouvert. Pas maintenant.

**Q :** (L) Et à propos du cas Vilas-Boas ; qui étaient ces êtres et quel était le but de cette interaction ?

**R :** Expérience de reproduction aryenne.

**Q :** (L) Où vivent ces Aryens ?

**R :** En transit.

**Q :** (L) Quand ils arrivent à destination, où vivent-ils ?

**R :** N’arrivent pas. Beaucoup ne vivent pas spécialement quelque part. Ils sont perpétuellement en transit.

**Q :** (L) Pourquoi cela ?

**R :** Pas besoin de s’installer ; ce n’est que votre perception, car c’est ce que vous connaissez. Une planète est aussi un véhicule.

**Q :** (L) Pourquoi y avait-il 3 pyramides ? Chacune remplissait-elle un but distinct ?

**R :** Différence de niveaux d’énergie et d’âge. As-tu fait des recherches sur l’étude de 1967 des ingénieurs ?

**Q :** (L) Ça se trouverait dans quel livre ?

**R :** Regarde dans l’encyclopédie des mystères. Maintenant, s’il te plaît.

**Q :** (L) Pourquoi Moïse n’a-t-il pas été admis en terre promise ?

**R :** Parce qu’il est devenu tyrannique.

**Q :** (L) Étaient-ce les Lézards qui ont mené les Juifs vers la « Terre Promise » ?

**R :** Non. N’ont pas été menés ; ont suivi leur propre chemin dans la tentative d’échapper aux effets des cataclysmes.

**Q :** (L) D’où vient cette grosse légende de peuple élu mené vers la Terre Promise ?

**R :** Davantage d’influence et d’inepties de la Fraternité.

**Q :** (L) Quel type d’armes les Nephilim utilisent-ils pour « imposer leur loi » ?

**R :** Fusils paralysants.

**Q :** (L) Ils utilisent réellement des armes matérielles ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et pourriez-vous nous dire à quoi ressemblent les Lizzies ?

**R :** Alligators au faciès vaguement humanoïde se tenant debout.

**Q :** (L) J’ai entendu parler d’une théorie selon laquelle les Lizzies avaient évolué sur la planète Terre au départ. Est-ce vrai ?

**R :** Non. Vous non plus.

**Q :** (L) Vous voulez dire nous dans le sens des premiers prototypes humains ?

**R :** Tous les prototypes.

**Q :** (L) Ces prototypes qui ont évolué sur une autre planète avaient-ils une âme à l’époque ?

**R :** A été ajoutée.

**Q :** (L) Quelles âmes occupaient ces prototypes sur cette autre planète ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Donc, la légende de la chute de Lucifer en tant qu’origine des âmes s’incarnant dans la vie physique fut un événement qui a en réalité eu lieu sur cette autre planète ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les Lizzies ont-ils plusieurs cœurs ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ont-ils plusieurs cerveaux ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ce type, Eddie Page, prétend avoir été enlevé, emmené par les aliens et modifié physiquement. Y a-t-il du vrai là-dedans ?

**R :** Non.

**Q :** (L) A-t-il vraiment été enlevé ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’on lui a fait ?

**R :** Même routine que pour les autres abductés.

**Q :** (L) Eddie Page sait-il qu’il ment ?

**R :** Oui. C’est un escroc. Fourvoyé par des fantasmes.

Fin de la séance