## Séance du 22-juillet-1994
Séance du 22 juillet 1994 - 22 h 30 environ

Participants : « Frank », Laura et Scarlett

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Y a-t-il quelqu’un avec nous ?

**R :** Écoutez, regardez. Apprenez. Arrêtez de manger.[1]

**Q :** En quoi manger pose-t-il problème ?

**R :** Mauvaise connexion.

**Q :** (L) Quel est votre nom ?

**R :** Ellaga. [2]

**Q :** (L) Êtes-vous un être désincarné d’origine terrestre ?

**R :** Non.

**Q :** Êtes-vous un alien comme l'individu de l’autre nuit ? [3]

**R :** Oui.

**Q :** (L) Êtes-vous d’une autre galaxie ?

**R :** Non.

**Q :** (L) D’où êtes-vous ?

**R :** Cassiopaea.

**Q :** (L) Est-ce la constellation que nous connaissons sous le nom de Cassiopée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que pouvons-nous faire pour que la connexion soit meilleure ?

**R :** Moins de bruit. [Il y avait de l’animation dans la pièce d’à côté. Nous avons fermé la porte.]

**Q :** (L) Avez-vous des informations pour nous ce soir ?

**R :** Invasion spatiale bientôt. Quatre à six ans. Bataille entre les forces du bien et du mal. Attendre proche. Regarder loin. Écouter. Mexique tombe ; séisme Éthiopie ; septembre – tous les deux – Nouvel An – Janvier – Paris bombe – Londres blizzard – 109 morts – Chute d’avion – Tahiti – Choléra – Montana – Janvier 1995 – gouvernement É.U. – derrière séismes Californie – Bientôt trois – Enlèvement politique Oklahoma – Février 95 – Grandes nouvelles. [4]

**Q :** (L) Qu’est-ce qui provoque les changements terrestres ?

**R :** Modifications des ondes électromagnétiques.

**Q :** (L) Pouvez-vous être plus précis ?

**R :** Brèche dans l’afflux du champ héliographique. [5]

**Q :** (L) Je ne comprends pas.

**R :** Mettez Frank sur le processeur canal ouvert.

**Q :** (L) Voulez-vous dire que Frank peut canaliser sur ordinateur ?

**R :** Oui. Faites-le maintenant. [6]                              

**Q :** (L) Est-ce qu’une météorite ou une comète va heurter la Terre ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Quels effets l'impact de la comète sur Jupiter a-t-elle sur nous ?

**R :** Accroissement du déséquilibre du champ.

**Q :** (L) Cette comète devait-elle impacter la Terre, comme le prétendent certains médiums ?  [7]

**R :** Ouvert.

**Q :** [Question inconnue.]

**R :** On leur prélève des morceaux d’organes alors qu’ils sont totalement éveillés — les reins d’abord — et ensuite les pieds — ensuite la mâchoire est examinée sur la table — les langues coupées — la résistance des os testée — pression placée sur le muscle cardiaque jusqu’à ce qu’il éclate.

**Q :** Pourquoi nous dire ces choses affreuses ? !

**R :** Devez savoir ce que fait le consortium.

**Q :** À quels enfants font-ils cela ?

**R :** Surtout à des enfants indiens.

**Q :** Pourquoi ces propos me remplissent-ils d’horreur ?

**R :** Parce que le sujet est bouleversant.

**Q :** Pourquoi avons-nous besoin de savoir ces choses ?

**R :** Effort majeur de la part des Orions et de leurs frères humains pour créer une nouvelle race et la contrôler.

**Q :** (L) D’où êtes-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Où vivez-vous spécifiquement ?

**R :** Vivons dans l’omniprésence.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Tous les mondes.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous dire à quoi ressemble votre environnement ?

**R :** Difficile.

**Q :** (L) Eh bien, tentez le coup.

**R :** Quel coup ?

**Q :** (L) Êtes-vous au service de vous-même ou d’autrui ?

**R :** Les deux. Nous-mêmes à travers les autres.

**Q :** (L) Scarlett veut connaître les détails de ses enlèvements.

**R :** Le veux-tu ?

**Q :** (S) Oui.

**R :** En es-tu sûre ?

**Q :** (S) Oui.

**R :** Bientôt. Vibrations ne conviennent pas en ce moment.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que les vibrations de Scarlett ne sont pas bonnes pour recevoir ces informations ?

**R :** Exact.

**Q :** Pourquoi nous avez-vous donné des informations sur nos enlèvements la dernière fois ?

**R :** Ce n’était pas moi.

**Q :** Et qui êtes-vous ?

**R :** Ellaga.

**Q :** (L) Y a-t-il une dixième planète comme le décrit Zecharia Sitchin ? [8]

**R :** Non.

**Q :** (L) Vénus a-t-elle été éjectée de Jupiter ? [9]

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce que Vénus a suivi une orbite cométaire pendant un certain temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que Vénus est apparue dans notre système solaire depuis la région de Jupiter, et en provenance du fin fond de l’espace comme l’a suggéré Velikovsky ?

**R :** C'est exact.

**Q :** (L) Pendant l'Exode, les Juifs ont observé une colonne de fumée durant la journée, et une colonne de feu la nuit; s'agissait-il de Vénus ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce que les Juifs ont vu ?

**R :** Un vaisseau guide.

**Q :** (L) Est-ce que Sodome et Gomorrhe ont été détruites par des armes nucléaires ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) Comment ont-elles été détruites ?

**R :** IEM

**Q :** (L) Que veut dire « IEM » ?

**R :** Impulsion Électromagnétique.

**Q :** (L) Jésus a-t-il été génétiquement conçu par des extraterrestres comme l’ont suggéré certaines sources canalisées ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Pouvez-vous expliquer ?

**R :** Trop complexe.

**Q :** (L) Marie était-elle véritablement vierge quand elle a accouché ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-elle devenue enceinte normalement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Avec qui a-t-elle eu des relations sexuelles ?

**R :** Son mari.

**Q :** (L) Jésus a-t-il été génétiquement modifié ?

**R :** Après – pendant l’enfance. Utilisez l’ordinateur. [10]

**Q :** (L) On a essayé. Ce n’était pas satisfaisant. Jésus était-il de quelque manière spéciale, uni en Christ comme on dit ?

**R :** Rapidement glorifié — Yontar [11] — anciennes guerres — enchantement civil — conseil de Zindar

**Q :** (L) C’est quoi, le Conseil de Zindar ? [12]

**R :** Mission d’échangeurs à deux cycles.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Références vastes. Utilise Laura ordinateur Canal. [13] Dois partir

Fin de la séance

[1] Scarlett était en train de grignoter quelque chose.

[2] Un autre nom inhabituel ; j’étais intriguée.

[3] Comme tant d’autres, j'avais supposé que nous avions discuté avec des « aliens » lors de la séance précédente. En fait, les Cassiopéens ne se sont jamais décrits comme des « aliens ». Ce qu'ils avaient réellement dit, c’était« aliens de votre point de vue ».

[4] Ce qui est curieux au sujet de cette remarque est qu'en fait, le 25 février 1995, on nous a avertis d’un attentat terroriste à la bombe dans moins d’un mois. Si l'on relie cela à la mention précédente de « l’enlèvement politique Oklahoma », on trouve une relation curieuse avec l’Attentat à la Bombe d’Oklahoma City de mars 1995. Dans un des premiers rapports sur la capture de Timothy McVeigh, il est cité disant qu’il était sous le contrôle d’un implant placé dans sa hanche, et qu’il croyait avoir été enlevé et programmé par le gouvernement. Et c’était en effet des GRANDES nouvelles !

[5] Gardez aussi cela à l’esprit, ainsi que la remarque « Soleil en Balance » de la première séance, et la référence au « soleil jumeau » de l’indice « Carcosa ».

[6] Nous avons essayé et c’était du gros n'importe quoi. On en a conclu qu'il s'agissait d'une tentative pour détourner le processus.

[7] De nombreuses rumeurs courraient sur internet à l’époque de l’impact de la Comète Shoemaker-Levy sur Jupiter disant que cette comète devait frapper la Terre, mais qu'un certain groupe d’extraterrestres, et je ne me souviens plus lequel, avait décidé de « sauver » la Terre en redirigeant à la place ces comètes vers Jupiter. Naturellement, toute l’humanité était censée être reconnaissante envers ce groupe particulier pour avoir sauvé nos fesses !

[8] J’avais lu récemment La 12e Planète, de Zecharia Sitchin, qui postule qu’une race supérieure d’extraterrestres habitait notre monde autrefois. Sitchin affirme qu’il s'agissait de voyageurs stellaires, qu’ils étaient arrivés il y a des lustres et avaient créé génétiquement l’humanité pour en faire leur esclave. Il affirme que les Fils d'Anak mentionnés dans la Bible sont les Annunaki, et qu’ils sont également les Néfilim de la Bible. Il prétend que ce sont une race de géants chercheurs d’or venue d’une planète renégate de notre propre système solaire, connue des Sumériens sous le nom de « Planète du Croisement ». Cette planète « croise » le plan de l’écliptique tous les 3 600 ans, et lorsqu'elle est suffisamment proche, ces êtres font un « saut » sur Terre pour jeter un œil à leur création. Ceci est censé se reproduire bientôt. Le titre du livre vient du fait que Sitchin propose qu’il y a 12 maisons du zodiaque parce qu’il y avait 12 « planètes ». Il inclut le soleil et la lune dans son décompte parce qu’ils ont une signification zodiacale. Mais, en réalité, il s'agit vraiment d'une 10e planète, si l’on exclut le soleil et la lune. Il oublie de noter que la Terre est exclue des considérations zodiacales en raison du fait que l’astrologie est géocentrique. Mais c’est un point mineur. Le plus important est qu'il semble y avoir quelque chose dans l’idée de la « manifestation » d’un essaim cométaire tous les 3 600 ans en raison de la fragmentation d’une comète géante, comme l'on décrit les astronomes Victor Clube et Bill Napier dans leurs livres The Cosmic Serpent et Hiver Cosmique. Cette idée a été étayée plus avant par Firestone, West et Warwick-Smith dans The Cycle of Cosmic Catastrophes. Je ne connais aucune autre source canalisée qui ait évoqué ces idées, en ait discuté et ajouté de nouvelles informations à ce pot commun qui, par la suite, s’est révélé exact sur la base d’évaluations scientifiques.

[9] C'est ce qu'avait proposé Immanuel Velikovsky pour expliquer pourquoi les anciens astronomes et créateurs de mythes prétendaient que Vénus était née de Jupiter.

En suivant la trace de Vénus à travers les mythes et légendes du monde entier, Velikovsky a émis la théorie que Vénus avait croisé la Terre dans son orbite vers le milieu du quinzième siècle av. J.-C. Cet événement fut consigné dans la Bible comme les plaies d’Égypte qui permirent aux Juifs d’échapper à la servitude. Cherchant à vérifier sa théorie, Velikovsky a passé des semaines à essayer de trouver un récit égyptien des événements de l’Exode. Il a finalement découvert une traduction d’un papyrus égyptien qui contenait la description d’une grande catastrophe incluant les plaies d’Égypte. Ce document s’appelait « Les admonestations d’un Sage », ou « Papyrus Ipuwer ».

Le lecteur voudra très certainement lire Mondes en Collision car c’est l'un des livres les plus rationnels jamais écrits. Même si Velikovsky se trompait dans certaines de ses conclusions concernant des mythes et des légendes, ses observations et propositions d’une nouvelle façon de regarder le cosmos ne sont pas encore pleinement appréciées. Et, selon les Cassiopéens, il avait, au moins, partiellement raison.

[10] À nouveau, nous étions encouragés à « utiliser l’ordinateur » ou une forme « d’écriture automatique » comme moyen de canalisation. Oui, cela aurait été certainement plus facile et plus rapide, mais je n’avais pas l’impression que le contact avait été suffisamment vérifié pour justifier de sauter le pas. Bien après coup, il m'est venu à l'esprit qu'il s'agissait d'une combinaison entre l’idée de canaliser et de travailler en réseau par le biais de l’ordinateur.

[11] Cette référence à « Yontar » apparaît à nouveau dans une autre séance comme le nom d’une planète. La question qui se pose ici est : Les planètes sont-elles aussi des êtres comme le suggère cette référence à d’ « anciennes guerres » ? Les comètes et les astéroïdes sont-ils les munitions « des dieux » ?

[12] Zindar ou Zendar fut aussi donné comme un nom planétaire dans une séance ultérieure.

[13] La canalisation par ordinateur est à nouveau suggérée, mais cette fois cela m’est spécifiquement adressé. Mais, je n’y croyais pas. Pas encore, en tout cas. Plus tard, cependant, j’ai eu le sentiment qu'une grande partie de L’Onde avait été écrite dans un « état spécial