## Séance du 22-février-1995
Séance du 22 février 1995 :

Participants : « Frank », Laura et Susan V

**Q :** (L) Êtes-vous avec nous les Cassiopéens ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui est là ce soir ?

**R :** Iora.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) J’aimerais savoir qui était avec nous samedi dernier. Était-ce un Cassiopéen, ou recevions-nous un contenu altéré ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ce que nous avons reçu samedi dernier était corrompu ?

**R :** Et nous.

**Q :** (L) C’était les deux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle était la source et la raison de cette corruption ?

**R :** Pisteur

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’un pisteur.

**R :** Parasite. Déflecteur d’onde énergétique.

**Q :** (L) Et comment avons-nous obtenu ou eu ce déflecteur ?

**R :** Tu le sais.

**Q :** (L) Autrement dit, comme je le soupçonnais, DM a introduit des attachements parce que c’est un agent des Lizzies, bien qu’elle n’en soit pas consciente ?

**R :** Charge hormonale de par leurs influences sur son esprit.

**Q :** (L) Vaudrait-il mieux que ce genre de personnes n’assistent pas aux séances ?

**R :** À vous de voir.

**Q :** (L) Eh bien, étant donné qu’on ne veut évidemment pas que ce genre de choses se reproduise, le choix est déjà fait. Bien, maintenant, j’aimerais savoir : j’ai récemment regardé une vidéo chez Jiles Hamilton sur la chirurgie psychique. Manifestement, c’était authentique. Mon sentiment est-il juste ? {Cette vidéo avait été réalisée et présentée par Henry Belk.}

**R :** Non.

**Q :** (L) Non ?! C’était quoi alors ?

**R :** Trucages et influences « démoniaques » pour tromper ; maintenant une mise en garde stricte : évitez à tout prix !!

Q (L) Éviter quoi à tout prix, la chirurgie psychique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, c’est plutôt sérieux. (F) Ils disent rarement ce genre de choses. (L) Pour le compte de quelqu’un d’autre qui a posé la question, j’aimerais savoir quelle est l’origine du SIDA ?

**R :** Mutation simienne.

**Q :** (L) Un virus de singe, autrement dit.

**R :** Était mais a muté.

**Q :** (L) Quel individu ou groupe est responsable de cette mutation ?

**R :** Pas les humains.

**Q :** (L) Eh bien qui alors ?

**R :** Lézards agissant conjointement avec une trajectoire fréquentielle inévitable.

**Q :** (L) Pourquoi infliger le virus du SIDA à la race humaine ?

**R :** Indéterminé.

**Q :** (L) J’aimerais savoir combien de vies j’ai vécues en tant qu’être humain ?

**R :** Cela dépend de la définition.

**Q :** (L) Eh bien, sur la planète Terre.

**R :** Y compris Neandertal ?

**Q :** (L) Non, on va passer ça.

**R :** D’accord, alors c’est 79 en séquence interrompue.

**Q :** (L) Interrompue par quoi ?

**R :** D’autres plans.

**Q :** (L) Même question pour Frank ?

**R :** Exactement pareil.

**Q :** Combien pour SV ? Pareil ?

**R :** Non. Définition de réponse incorrecte.

**Q :** (L) Quelle serait la bonne réponse pour elle ?

**R :** Pas exactement la même séquence. 72 plus 4 comme canal d’apprentissage spécial « en rétention » sur le plan contemplatif, alias le 5e niveau de densité.

**Q :** (L) SV est une âme du 5e niveau ?

**R :** Non. Y a passé 4 séquences de prolongations.

**Q :** (L) C’est étrange. Pourquoi Frank et moi avons vécu ces 79 vies selon la même séquence exacte ? N’est-ce pas un peu bizarre ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Combien de vies avons-nous, tous les trois dans cette pièce, vécues ensemble ?

**R :** Découvrez.

**Q :** (L) Bon, vous avez dit que les Juifs descendaient des Atlantes, et que Noé était un Atlante…

**R :** La plupart d’entre eux.

**Q :** (L) Quelle signification cela a-t-il par rapport à leur religion, leurs expériences, et la situation actuelle des Juifs ?

**R :** S’agissait uniquement des Juifs de l’« holocauste ».

**Q :** (L) La religion juive ressemble-t-elle à la religion atlante ?

**R :** As-tu compris la réponse précédente ?

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire qu’il n’y avait que des Juifs dans l’Holocauste ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Voulez-vous dire qu’il n’y avait pas que des Juifs dans l’Holocauste ?

**R :** Aucune signification karmique spéciale dans le fait d’être « Juif », la signification spéciale est dans le fait de vivre l’holocauste afin de purger une dette karmique extraordinaire.

**Q :** (L) OK. J’ai compris. Bon, la religion juive ressemble-t-elle à la religion atlante ?

**R :** Pas une seule religion. De nombreuses « religions ».

**Q :** (L) Autre chose que j’aimerais savoir : en janvier dernier, un tas de sons retentissants ont été signalés au bureau du shérif. Les journaux ont indiqué qu’il s’agissait d’avions militaires en manœuvre. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je suppose qu’on est maintenant fixés. Frank va-t-il avoir assez d’argent pour payer ses factures ? {Juste avant cette séance, il avait passé plusieurs heures à se plaindre de l’état de ses finances.}

**R :** Si le groupe l’aide.

**Q :** (L) Nous aimerions que ce projet génère des revenus pour qu’on puisse y consacrer plus de temps. Ce projet va-t-il devenir financièrement autonome ?

**R :** Au final, oui, mais pas dans l’immédiat, en raison d’un voile de scepticisme associé à des attaques incessantes en provenance du 4e niveau de densité. Méfiez-vous de ceux qui prétextent un grand intérêt ; des agents des SDS préparent de nombreux faux guides, comme vous l’avez déjà constaté.

**Q :** (L) Que pouvons-nous faire pour nous protéger de cela ?

**R :** Suggestion : « Abordez » de front ceux qui promettent assistance ou intérêt d’une manière indéfinie !

**Q :** (L) Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Bonne question ; quand quelqu’un t’accueille à une fonction et te donne bon espoir de t’aider à faire progresser ce travail des plus importants, exige une preuve immédiate de leur sincérité et de leur crédibilité !!!

**Q :** (L) Et s’il ne prouve pas sa crédibilité et sa sincérité ?

**R :** Plante-le là sur-le-champ !!!

**Q :** (L) Autrement dit, ne perdons pas notre temps avec des bons à rien ?

**R :** Ou des agents malintentionnés, consciemment ou non; n’aie pas peur de les confronter directement, immédiatement, et ouvertement.

**Q :** (F) Si quelqu’un vient nous dire : « Je peux faire ceci ou cela pour vous », ou « Je suis intéressé », ou autre chose, nous devons d’emblée lui dire que c’est très gentil à lui d’être intéressé, mais qu’il doit comprendre qu’on subit des attaques à cause de notre travail et qu’on doit savoir s’il est sérieux, sincère et bien intentionné. (L) Comment lui faire prouver sa sincérité ? (SV) Sors le chéquier ! (L) Ça se résume à ça ?

**R :** Eh bien, ça peut prendre de nombreuses formes, mais il y a un instant, tu as parlé d’aide financière, alors pourquoi ne pas demander de « joindre le geste à la parole », ou quelque chose du genre ?

**Q :** (L) Bien, c’est tout pour ce soir. Merci beaucoup d’être avec nous.

Fin de la séance