## Séance du 31-décembre-1995


Séance du 31 décembre 1995

La majeure partie de cette cassette était inaudible à cause d’un grésillement constant qui recouvrait la plupart des mots. En voici la meilleure reconstruction possible.

Participants : « Frank », Laura et Susan V

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Vira.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Nous voulons aborder plusieurs questions ce soir. La première : au début de ce processus de channeling, nous avons parlé de ce que nous étions censés faire. Vous nous avez répondu que la première nécessité était d’« établir un canal clair ». Manifestement, cela nous a pris environ un an. Après divers incidents, je me suis demandée s’il ne serait pas mieux pour nous de cesser d’avoir des invités lors des séances, et de simplement travailler en privé pour ensuite transmettre les informations aux autres. Cela nous aiderait-il à maintenir la clarté du canal ?

**R :** Partiellement.

**Q :** (L) Quelle partie est juste ?

**R :** Une « tierce partie » adéquate à la planche est utile.

**Q :** (L) Eh bien, à part quelqu’un pour prendre des notes, qui serait la tierce partie « adéquate » à la planche ? Puisque Terry et Jan ont décidé de démarrer un autre canal avec Andrew et [une autre] Jan, et ont même parlé de déménager à Tallahassee et d’y monter un groupe…

**R :** À toi de le découvrir.

**Q :** (L) La deuxième nécessité identifiée était de fonder un « forum ». Mais sous quelle forme, et où ?

**R :** Seul l’apprentissage vous permettra de répondre à toutes ces questions ; par conséquent, il est pour l’instant bénéfique de ne pas poursuivre cette discussion.

**Q :** (L) L’information suivante était qu’une voie s’ouvrirait, que quelque chose d’incroyable et de merveilleux nous attendait, quelque chose que je reconnaîtrais instantanément, et qui me donnerait une idée de ce que je dois faire. Cet événement s’est-il déjà produit sans que je m’en rende compte ?

**R :** Tu verras bien.

**Q :** (L) Lors d’une séance, je vous ai demandé quelle était la nature de ma motivation intérieure, et vous avez répondu « Être le guide de ta cause ». Eh bien, ma motivation telle que je la comprends, hier comme aujourd’hui, est de trouver la vérité et de la partager avec ceux qui la demandent, cela d’une manière plutôt discrète et personnelle.

**R :** Les guides se présentent sous divers « emballages ».

**Q :** (L) Récemment, j’ai été invitée à donner une conférence en ligne sur le forum de l’ISCNI, c’est-à-dire l’Institute for the Study of Contact with Non-human Intelligence. La réaction du responsable de cette organisation, Mike Lindemann, m’intrigue pour le moins. A-t-il été choqué par certains de mes propos ?

**R :** Intrigué serait plus exact mais néanmoins, Lindemann et les autres serviraient mieux la « cause » s’ils se défaisaient de la rigidité à laquelle ils se sont peut-être « habitués », car voilà bien un domaine qui ne se prête absolument pas à la moindre manifestation de rigidité, sous quelque forme que ce soit !!!

**Q :** (L) Je pense qu’ils font preuve d’une certaine rigidité parce qu’ils ont l’impression que la communauté scientifique leur met la pression pour qu’ils prouvent quelque chose. Mais les éléments observables des phénomènes liés aux aliens vont maintenant tellement loin que tenter de prouver quoi que ce soit de manière scientifique s’avère stérile. Nous n’avons pas le temps de faire des essais en double aveugle. Nous n’avons pas le temps d’attendre l’approbation de la FDA ! Vu les énergies qui entourent le sujet, Lindemann répondra-t-il ?

**R :** Pousse-le à le faire. Persiste, et exprime les pensées mêmes que tu viens d’exprimer ici ! Aide Lindemann et les autres à réaliser qu’ils ont affaire à un phénomène qu’il convient d’étudier en mettant l’accent sur un forum d’apprentissage ouvert, et non sur une méthodologie d’étude « scientifique ». Une étude du phénomène sous toutes ses formes, et pas seulement sous l’angle « physique » recherché en priorité par certains ; en fait, c’est en étudiant le plan et les méthodologies éthériques qu’on découvre les indices et certaines des réponses concernant les facteurs tant physiques qu’éthériques. Dis ceci à Michael, mot pour mot : « Tu avais l’esprit plus ouvert autrefois, Michael, que s’est-il passé ? » Certains des événements les plus frustrants qu’il a vécus récemment découlent directement de ça !! Fais confiance à tes intuitions, elles sont une matrice d’apprentissage assisté.

Bonne nuit.