## Séance du 9-février-1995
Séance du 9 février 1995 :

Participants : « Frank », Laura, S_

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Parfait.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui est parfait ?

**R :** Tout.

**Q :** (L) J’ai ici le dernier livre de Barbara {Marciniak}…

**R :** Égocentrique.

**Q :** (L) Ce livre est égocentrique ? Donc, c’est plus une histoire d’ego que de channeling ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il possible qu’elle ait été corrompue et qu’elle canalise désormais des Lizzies ?

**R :** Non. Sous pression, constriction.

**Q :** (L) Donc, la pression a diminué le fluide. J’aimerais poser quelques questions sur la fatigue de Frank. Que peut-on faire pour aider Frank à ce sujet ?

**R :** Rien, fait partie du processus d’évolution.

**Q :** (L) J’aimerais en savoir plus sur ce processus de « décontraction » que S_ a facilité dans mon corps. Avez-vous observé ?

**R :** Toujours. Tu as accédé à des globules d’énergie et les as dissipés.

**Q :** (S) C’est un kyste énergétique. (L) Quelle est la raison première à la présence de cette énergie ?

**R :** Colère depuis l’âge de 22 ans quand tu souffrais de dépression sévère et envisageais de te suicider. L’énergie négative est passée dans tes bras. {Y avait-il une raison karmique de souffrir de dépression à cet âge-là ?}

**Q :** (L) Est-ce aussi ce qui ne va pas avec mon cou ?

**R :** Non. C’est une tumeur fibreuse.

**Q :** (S) Mon travail va-t-il aider à la réduire ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) S_ a eu des prises de conscience inhabituelles en lisant les transcriptions…

**R :** Nous ouvrons sa conscience en grand.

**Q :** (L) Eh bien, elle a eu pas mal de réussites en suivant son intuition. En lisant les transcriptions, elle a aussi accédé à des connaissances bien avant les autres, semble-t-il. Est-ce le cas ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Je suis allée parler à ce groupe dans la région d’Orlando, et je suis sûre que vous m’observiez discrètement. J’aimerais savoir ce qu’en a pensé Jiles Hamilton et comment il a réagi à mon exposé ?

**R :** Cet ego est obsédé par le sexe et il réagit principalement à ce qu’il a à dire.

**Q :** (L) OK, cet Henry Belk est une personne plutôt intéressante, j’ai perçu quelque chose de très inhabituel chez lui, mais je n’arrive pas à dire de quoi il s’agit. Au départ, j’ai pensé que son influence était positive, ou que c’était quelqu’un qui possédait beaucoup de connaissances, mais ensuite, je me suis dit que je pouvais me tromper. Et pourtant, j’ai décelé quelque chose chez lui. Qu’est-ce qui lui est passé par la tête ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Ne pouvez-vous rien me dire sur cette personne, ou si c’est important ?

**R :** Non, ça n’a pas d’importance.

**Q :** (L) Ai-je présenté les choses comme il le fallait ?

**R :** OK.

**Q :** (L) Est-il vrai que lorsqu’on meurt, on entre dans le « Bardo » ?

**R :** Qu’est-ce que c’est ?

**Q :** (L) Autre chose que nous devrions savoir ?

**R :** Pas ce soir. Demande le 11.

**Q :** (L) Eh bien, bonne nuit.

Fin de la séance