## Séance du 9-juin-1995

Séance du 9 juin 1995 :

Participants : « Frank » et Laura
 
**R :** Zauto.
 
**Q :** (L) Est-ce votre nom ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) J’aime les noms en Z. D’où venez-vous ?
 
**R :** Cassiopée.
 
**Q :** (L) J’ai plusieurs questions ce soir. Voulez-vous bien y répondre ?
 
**R :** Bien sûr.
 
**Q :** (L) Voici la première : mardi soir, j’ai pratiqué un détachement d’esprits sur un type qui s’appelle V__. C’est devenu un peu violent, semble-t-il. À quel type d’entité avions-nous affaire ?
 
**R :** SDS.
 
**Q :** (L) De quel niveau de densité ?
 
**R :** Cinquième.[Démoniaque.]
 
**Q :** (L) Suis-je parvenue à libérer V__ de cette domination ?
 
**R :** Ouvert.
 
**Q :** (L) Cette entité SDS est-elle partie, du moins pour cette fois ?
 
**R :** Plus d’attachement direct.
 
**Q :** (L) Cette entité va-t-elle tenter de revenir ?
 
**R :** Ouvert.
 
**Q :** (L) V__ souffre-t-il d’autres attachements en ce moment ?
 
**R :** Minimes.
 
**Q :** (L) Donc, à la prochaine séance, ce sera du gâteau ?
 
**R :** Ouvert.
 
**Q :** (L) Sera-t-il possible pour moi de libérer les attachements de sa petite amie à distance ?
 
**R :** Non.
 
**Q :** (L) Devrais-je faire une tentative ?
 
**R :** Non.
 
**Q :** (L) Y a-t-il quoi que ce soit que je devrais savoir à propos de V__ ?
 
**R :** Non.
 
**Q :** (L) V__ s’inquiète à propos de ses conditions de vie. Elle a médité et essayé d’envoyer de la lumière dans l’appartement à côté du sien, car les gens qui y habitent sont très négatifs. Elle a eu l’impression que quelque chose lui était violemment renvoyé. Elle aimerait savoir ce que c’était.
 
**R :** V__ cherche la protection, mais ne la favorise pas.
 
**Q :** (L) Était-ce karmiquement une erreur d’envoyer de la lumière dans l’espace vital de quelqu’un d’autre sans sa permission ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) Aurait-il mieux valu qu’elle se contente de s’entourer elle-même de lumière ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) Cela poserait-il un problème si Tom et Cherie assistent à la prochaine séance de détachement d’esprits avec V__ ?
 
**R :** À toi de voir.
 
**Q :** (L) Et qu’en est-il de leurs « aprioris » ?
 
**R :** OK.
 
**Q :** (L) Je suis allée voir le médecin pour le bilan final. Quand puis-je espérer un règlement et pour quel montant ?
 
**R :** Ouvert.
 
**Q :** (L) Eh bien, combien ?
 
**R :** Ne t’inquiètes pas, nous t’avons enseigné à avoir foi en ces questions. Sinon, une énergie précieuse est gaspillée, et en outre, « tout vient à point à qui sait attendre ».
 
**Q :** (L) Eh bien, le truc c’est que je me demande si vous n’êtes pas à l’origine de cette histoire d’accident afin de m’apporter des fonds…
 
**R :** Peut-être. Donc, aie confiance !
 
**Q :** (L) Ce n’est pas un manque de confiance, juste de la curiosité !
 
**R :** Qui est un vilain défaut !
 
**Q :** (L) Oui, mais qui peut s’avérer payant !
 
**R :** Oh, vraiment ?
 
**Q :** (L) Ouais ! Et quand ma curiosité est assouvie, je me sens bien ! L’attaque est-elle toujours en cours ?
 
**R :** Très probablement.
 
**Q :** (L) J’ai lu un livre sur le monstre qu’on appelait la « Bête du Gévaudan ». Qui était cette bête, ou qu’était-elle ?
 
**R :** Encore une créature tombée d’une « fenêtre dimensionnelle ».
 
**Q :** (L) Vous voulez dire qu’elle est tombée depuis une autre dimension dans la nôtre en passant par une « fenêtre dimensionnelle » ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) Eh bien, cela expliquerait un tas de choses. Et qu’en est-il de cette créature qui a terrorisé l’Angleterre il y a un certain temps — Jack Talons-à-Ressort ?
 
**R :** Idem.
 
**Q :** (L) Et pour le Mothman en Virginie-Occidentale ?
 
**R :** Idem.
 
**Q :** (L) Donc, des fenêtres ouvrant sur d’autres dimensions sont l’explication d’un tas de choses étranges ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) Pourquoi [ma fille] a-t-elle aussi peur de dormir dans son lit dernièrement ?
 
**R :** Simple épanouissement de la conscience et évolution de celle-ci.
 
**Q :** (L) Pourquoi Frank est-il si fatigué en ce moment ?
 
**R :** Dépression.
 
**Q :** (L) Puis-je faire quelque chose pour l’aider ?
 
**R :** Laisse-la « suivre son cours », de nature karmique.
 
**Q :** (L) Eh bien, Frank a une aura tellement belle, comment peut-il avoir un karma aussi pourri ?
 
**R :** Pas un karma « pourri », c’est une question de facteurs d’ajustement.
 
**Q :** (L) Dès qu’il se sera ajusté, ces dépressions cesseront ?
 
**R :** Pas la question.
 
**Q :** (L) C’est quoi la question ? Il souffre, enfin. C’est affreux de devoir passer autant de temps à souffrir.
 
**R :** Processus d’ajustement.
 
**Q :** (L) À quoi est-il en train de s’ajuster ?
 
**R :** On ne peut pas répondre à ce stade.
 
**Q :** (L) Edgar Cayce a dit qu’on pouvait mettre fin à son karma n’importe quand en ouvrant sa conscience et en prenant une décision. Pourquoi Frank ne peut-il le faire ? Est-ce même possible ? Est-ce qu’on peut dire : « J’en ai assez », et arrêter son karma ?
 
**R :** Non, car circonstance inhabituelle.
 
**Q :** (L) Est-ce que le karma de Frank est « spécial » ?
 
**R :** Subjectif. Différent.
 
**Q :** (L) Différent de l’ordinaire. Peut-il faire quoi que ce soit pour l’améliorer ? Un indice ? Un mot d’encouragement ?
 
**R :** Ne changera pas tant que l’environnement n’aura pas changé.
 
**Q :** (L) Vous voulez dire l’environnement dans le sens de la planète entière, ou son environnement personnel ?
 
**R :** La première proposition.
 
**Q :** (L) Cela veut dire qu’il devra endurer ça jusqu’à ce que nous allions tous en 4e densité ?
 
**R :** Jusqu’à ce que le statu quo ait été restreint.
 
**Q :** (L) Quel est le statu quo ?
 
**R :** Tout est dans le mot.
 
**Q :** (L) Donc ça ne veut pas nécessairement dire passer en 4e densité, mais jusqu’à ce que le statu quo de la planète soit restreint, ou qu’un changement affecte le statu quo ?
 
**R :** Oui.
 
**Q :** (L) Donc, lorsque des changements radicaux modifieront le statu quo de la planète, Frank « trouvera sa place » ? C’est bien ça ?
 
**R :** Pas loin.
 
**Q :** (L) Est-ce pour bientôt ?
 
**R :** Ouvert.
 
**Q :** (L) C’était plus fort que moi ! Merci beaucoup !
 
**R :** Au revoir.



[Définition de statu quo : état actuel des choses. Restreindre : diminuer, ramener à des limites plus étroites ; limiter ou réduire des droits ou une autorité.]
 
Fin de la séance