## Séance du 1-octobre-1996
Séance du 1 octobre 1996

Participants : «Frank», Laura, Andromeda

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Vurra.

**Q :** (L) Andromeda a souhaité participer et est ici avec nous ce soir. Cela pose-t-il un problème ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et je suppose qu’elle a quelques questions. (A) Non.

**R :** Si.

**Q :** (A) Je ne veux rien demander de particulier.

**R :** Faux.

**Q :** (L) Je sais qu’il y a une chose qui l’ennuie, c’est qu’elle éprouve des difficultés à se concentrer au point de ne pas arriver à lire. Quel est le problème ?

**R :** Son esprit est occupé à d’autres choses.

**Q :** (L) Et quelles sont-elles ?

**R :** Demande-lui.

**Q :** (L) Bon, elle y réfléchira pendant qu’on poursuit. Maintenant, il s’est passé quelque chose : Ark a demandé le divorce, et apparemment, le résultat n’a pas été agréable, c’est le moins qu’on puisse dire. D’après ce qu’il en a dit, je pense qu’elle [son ex] va devenir très vindicative ces prochains jours. Et ce qui m’inquiète, c’est qu’elle va essayer de découvrir qui je suis en fouillant dans son ordinateur.

**R :** A déjà essayé.

**Q :** (L) Et qu’a-t-elle trouvé ?

**R :** Rien, elle ne sait pas comment accéder au bon fichier. Il y a des mots de passe. Elle va encore essayer jusqu’à ce qu’elle ne puisse plus. Fouine aussi dans les documents imprimés. Mais ne maîtrise pas l’anglais. {C’était scandaleusement exact.}

**Q :** (L) Merci mon Dieu pour ces petites faveurs. J’ai l’impression qu’il y a quelque chose dans cette situation… que quelque chose de très négatif va se produire. Que la réalité des contrôles des autres densités va «faire mouche» de manière très désagréable.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Puis-je faire quoi que ce soit pour le mettre en garde ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Et je n’ai aucune idée de ce à quoi se rapporte ce pressentiment. En étudiant les thèmes [astrologiques], il semble qu’elle passera à l’action ce mois-ci, probablement dans les jours qui viennent, parce qu’elle fulmine. De colère et de rage… Je ne pense pas qu’il sache vraiment qui elle est, tout comme je ne savais pas à qui j’étais mariée… c’était mon illusion. Est-ce exact ?

**R :** Ce n’est pas «qui elle est», c’est qui œuvre à travers elle de par ses choix.

**Q :** (L) Donc, c’est un canal d’attaque ?

**R :** Deux autres vont apparaître à l’université de Wroclaw. {Cela s’est aussi avéré exact.}

**Q :** (L) Des indices que je pourrais lui donner ?

**R :** L’un est un subordonné, l’autre porte l’autorité. Aussi, possibilité que [son ex] tente de discréditer sa position à l’université avec des insinuations d’infidélité et d’adultère… ces deux choses sont considérées comme des transgressions plus graves en Pologne qu’ici et ailleurs quand il s’agit d’une personne de renom au niveau universitaire. {Encore une fois exact.}

**Q :** (L) J’ai juste l’impression qu’elle veut vraiment le réduire en miettes. Je peux le sentir à travers l’océan.

**R :** C’est pour toi que nous avons donné des détails. Cela pourrait en fait hâter les choses, plutôt que les contrecarrer comme escompté !

**Q :** (L) Avez-vous d’autres choses à dire à ce sujet ?

**R :** À toi de voir. Mise en garde, car tout n’est pas anticipé de manière si détaillée.

**Q :** (L) Je dois le mettre en garde ?

**R :** Surveillance ovni.

**Q :** (L) Ils le surveillent ?

**R :** Et la situation. En outre, au niveau humain, «les murs ont désormais des oreilles».

**Q :** (L) D’accord. Andromeda est très inquiète au sujet de la situation présente avec [nos conditions de vie actuelles]. Que pouvons-nous faire ?

**R :** Vague. Andromeda doit demander, merci !!

**Q :** (A) Je ne sais pas quoi demander.

**R :** Andromedane s’ouvre pas, nous ne pouvons pas répondre.

**Q :** (L) Tu dois demander. (A) Quand [mamie et cette dynamique] vont-elles s’en aller, et cela aidera-t-il les choses ?

**R :** Non défini. Tu ne peux pas résoudre tes problèmes en essayant de les éviter.

**Q :** (A) Je n’essaye pas d’éviter les problèmes. Que voulez-vous dire ?

**R :** Supprimer les sujets ne les résout pas.

**Q :** (L) Quels sont les principaux sujets qu’elle doit résoudre mentalement ?

**R :** Interaction, communication, et compréhension.

**Q :** (L) Autre chose qui pourrait aider ?

**R :** Seulement si elle le demande.

**Q :** (A) Pourquoi est-ce que je déprime ?

**R :** Le stress provoque des modifications chimiques.

**Q :** (A) Quels sont mes principales sources de stress ?

**R :** Incapacité à considérer d’autres points de vue.

**Q :** (A) Les points de vue de qui ?

**R :** Tous.

**Q :** (A) J’essaye d’envisager le point de vue de tout le monde. (L) De ton point de vue. (A) Non, j’essaye du mieux que je peux de voir ce que tout le monde pense et ressent.

**R :** Non.

**Q :** (A) Je ne comprends pas. Si, c’est ce que je fais. (L) Pouvez-vous l’aider ?

**R :** Aucune aide n’est désirée.

**Q :** (L) Penserais-tu qu’il est possible que tu ne voies pas les autres points de vue ? (A) Sûrement. C’est possible, mais j’essaye. Y a-t-il un moyen d’améliorer ça ?

**R :** Communication.

**Q :** (A) À propos de quoi ? (L) Je suppose qu’il s’agit simplement de commencer à parler.

**R :** Plus précisément, communiquer avec ceux qui t’ennuient ! La résistance est puissante.

**Q :** (A) La résistance à quoi ? Vous n’êtes vraiment pas clair !

**R :** Non.

**Q :** (L) Quoi d’autre ?

**R :** Seulement si désiré.

**Q :** (L) La blessure de [mon ex] est-elle grave et laissera-t-elle des séquelles permanentes ?

**R :** Toutes les blessures laissent des séquelles.

**Q :** (L) De grande ampleur ?

**R :** À moitié.

**Q :** (L) Va-t-il en mourir comme il le pense ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a provoqué cet accident ?

**R :** La cause première est trop complexe, mais la cause directe était un «évanouissement».

**Q :** (L) D’accord. Tom G est mort, et j’aimerais savoir dans quel état il est et si nous pourrions communiquer avec lui ?

**R :** Dort pour s’ajuster à la réalité de l’après-vie en 5e densité.

**Q :** (L) Quelle a été la raison physiologique de sa mort ?

**R :** Court-circuit électrique.

**Q :** (L) A-t-il souffert ?

**R :** Non. Ne croyait pas en l’«au-delà». Le savais-tu ?

**Q :** (L) Non, je ne le savais pas.

**R :** Se réveillera, mais bien entendu, le «temps» n’existe pas là-bas.

**Q :** (L) Que puis-je dire ou faire pour aider Chloé à traverser cette épreuve ?

**R :** Se remettra étonnamment rapidement.

**Q :** (L) Est-il probable qu’elle revienne vivre en Floride ?

**R :** L’année prochaine.

**Q :** (L) J’aimerais vraiment faire quelque chose pour que mon bébé se sente mieux.

**R :** Ça dépend d'Andromeda.

**Q :** (L) Autre chose pour l’un de nous ?

**R :** Non, et bonne nuit.

Fin de la séance