## Séance du 25-mai-1996

Séance du 25 mai 1996

Participants : «Frank», Laura et Sue V

**Q :** (L) Bonjour.

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour et bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Yxorra.

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) C’était étrange. Pouvez-vous m'expliquer ce que veut dire le fait que le tuyau de la piscine a éclaté au moment où nous avons commencé la séance il y a quelques minutes ?

**R :** Fibres plastiques fragilisées.

**Q :** (L) Je m’en doute. Mais le fait que ça se soit produit à ce moment précis était tellement synchrone !

**R :** Coïncidence.

**Q :** (L) Eh bien, je ne crois pas aux coïncidences. De qui vous moquez-vous ?

**R :** Nous ne plaisantons pas.

**Q :** (L) Bon, d’accord. Nous rencontrons actuellement plusieurs problèmes...

**R :** Flûte.

**Q :** (L) Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Tu en as une.

**Q :** (L) Je n’ai pas de flûte. Parlez-moi de la flûte.

**R :** Réfléchis.

**Q :** (L) Une flûte pour jouer un air ? Un autre indice ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Et vous voulez que j’y réfléchisse là maintenant ? Eh bien, on joue de la musique avec une flûte. En général, on joue de la musique gaie avec une flûte.

**R :** Pas la question. Avec ou pas.

**Q :** (L) Les gars, vous êtes vraiment obscurs ce soir. Le mot flûte est-il important d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Pourriez-vous me donner un ou deux autres mots comme indices ?

**R :** É.

**Q :** (L) Cannelé ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) «Cannelé» comme pour des «rainures» ?

**R :** Colonnes.

**Q :** (L) De quelles colonnes parlons-nous ?

**R :** Ioniques.

**Q :** (L) Pourquoi parlons-nous de colonnes ioniques cannelées ?

**R :** Parce qu’elles ont un lien avec le contact direct antérieur entre humains et 4e densité SDA !

**Q :** (L) D’accord, des colonnes ioniques cannelées et rainurées...

**R :** Tuyaux en plastique, cannelés et rainurés.

**Q :** (L) Eh bien, vous devenez de plus en plus obscurs. Comment établissons-nous ce lien direct entre nous et la 4e densité SDA par l’intermédiaire du concept de cannelures, de rainures et de colonnes ?

**R :** Profil de télémesure magnétique.

**Q :** (L) Suggérez-vous que le tuyau où l’eau passe peut nous transmettre quelque chose en provenance de la 4e densité SDA ?

**R :** Transcevoir.

**Q :** (L) La structure ionique en colonne originelle était un tube creux ?

**R :** Pas la question.

**Q :** (L) Ce sont les cannelures, les rainures et les spirales qui sont importantes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon, vous m’avez dit une fois que je devrais déplacer la piscine et construire un labyrinthe, ou une spirale. Comme j’espère bientôt recevoir de l’argent de la compagnie d’assurance, j’envisage de faire installer une piscine creusée dans le cadre de mes améliorations. La spirale pourrait-elle être incrustée dans le carrelage au fond de la piscine ?

**R :** Bien. Te suggérons d’installer une triple colonne ionique avec une poutrelle au sommet et une base, comme le faisaient les Romains et les Grecs, près de la partie la plus profonde. Triangle dont on peut apercevoir deux côtés lorsque vu du dessus, poutrelle à sommet plat, pas de pignons. 1,3 mètre entre les bases des trois colonnes. Colonnes de 1,6 mètre de haut. Base disposée avec un angle de 30 degrés. Colonne centrale placée à l’est de la piscine. Utilise une spirale pure, dans le sens contraire des aiguilles d’une montre, correspondant à l’hémisphère Nord de la planète.

**Q :** (L) D’accord, et une fois installé, qu’est-ce que ça nous fera ?

**R :** Stimulera le canal émetteur-récepteur de la 4e à la 6e densité SDA.

**Q :** (L) Eh bien, j’imagine que je vais devoir toucher un gros paquet de dollars pour pouvoir faire ça !

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon, aurais-je la possibilité de le faire rapidement ?

**R :** C’est à toi de voir. Si tu suis les conseils, oui.

**Q :** (L) OK. Blue Resonant Human, alias D4, m’a demandé de poser une question pour lui. Il a récemment été en contact avec un type qui prétend être un magicien du genre d’Aleister Crowley...

**R :** D4 n’a pas suivi nos conseils. Si D4 cherche des réponses, il n’est pas sage de sa part d’ignorer les «pistes» et de rechercher à la place des voies inappropriées !

**Q :** (L) Eh bien... je ne peux rien y faire. Il continue de m’envoyer des trucs de Cosmic Awareness en disant «Mince, si les C’s pouvaient pondre des trucs comme ça...» Et pourtant, Cosmic Awareness a beaucoup parlé du fait que 1996 serait l’année où il y aurait un atterrissage en masse et un tas de trucs qui manifestement ne sont pas arrivés... alors, que voulez-vous ? Du verbiage et de l’imaginaire, ou des indices qui doivent être décortiqués ?  C’est incroyablement frustrant ! Pourquoi voudrions-nous pondre des âneries pareilles ?

**R :** Appuie là où ça fait mal.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** Mont Palomar.

**Q :** (L) Oh, vous voulez vraiment qu’il aille au Mont Palomar ?

**R :** Et non, son contact n’est pas un magicien... Arrête les substances qui altèrent l’esprit, D4, sinon tu le perdras !

**Q :** (L) Mais D4 dit qu’il ne consomme plus de drogues, alors que voulez-vous dire ?

**R :** Demande à D4. Quand tu dis «les drogues sont mauvaises», t’attends-tu à ce que ceux qui veulent que tu les apprécies admettent s’y adonner ?

**Q :** (L) Évidemment non. Je suppose que je suis trop sévère à ce sujet. Bon, comme vous le savez, [mon ex] était là tout à l’heure, et nous avons eu une discussion. J’aimerais savoir s’il y a une quelconque chance qu’il arrive à voir les choses autrement et à se faire aider.

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Il a vraiment besoin d’aide. Pouvez-vous me dire quoi que ce soit qui le soulagerait ?

**R :** Ne t’inquiète pas.

**Q :** (L) Je sais que vous le dites, mais c’est parfois vraiment difficile ! Bon, dès que nous aurons construit nos petites colonnes, la piscine, et autres jouets, que devrons-nous faire une fois dans cette piscine ?

**R :** À vous de voir.

**Q :** (L) Aucun exercice en particulier ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Juste être dans la piscine ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et puis quoi ?

**R :** Vous verrez bien !

**Q :** (L) Ça manquait pour que la soirée soit parfaite ! (S) Je ne veux pas passer pour une paranoïaque, mais avec tout ce qu’on lit sur la programmation mentale... Est-ce aussi répandu que nous avons été amenés à le croire ? Ça pourrait être le type d’à côté, et une certaine couleur, ou un certain mot ou un son pourrait l’activer ?

**R :** Vague.

**Q :** (L) Ce n’est pas tout à fait vague. Quel est le pourcentage de gens programmés ?

**R :** 2 pour cent.

**Q :** (L) Combien sont programmés par des moyens humains ?

**R :** 12 pour cent des 0,02 pour cent.

**Q :** (L) Donc, sur 1 000 personnes, 20 sont programmées, dont 18 par des aliens, du genre SDS de 4e densité ?

**R :** Comprends que la 4e densité est bel et bien physique. Tu dérives de plus en plus vers une perception/position théorique purement éthérique.

**Q :** (L) Vous dites que les humains qui font toutes ces choses... et...

**R :** Non, Laura, nous disons qu’il y a une réalité très «tôle et boulons» dans ce phénomène. Ne l’ignore pas !

**Q :** (L) Pigé ! À la télévision, ils ont présenté la vidéo d’un homme et de sa fille qui avaient filmé un très gros objet dans le ciel ; il était là depuis un moment, et d’après ce que j’ai compris, quelqu’un d’autre l’avait aussi filmé depuis un autre endroit. C’était un long objet blanc en forme de tube. Grâce aux perspectives des deux cassettes, par parallaxe en quelque sorte, il a été estimé qu’il faisait environ 1 km et demi de long. De la lumière le parcourait et il était en vol stationnaire et est resté au même endroit pendant très longtemps. Que diable était cet engin ?

**R :** Un vaisseau «mère» des SDS d’Orion balayant les vecteurs de la structure du continuum de réalité.

**Q :** (L) Eh bien, ils ont dit qu’une observation semblable avait été signalée exactement au même endroit, sauf que c’était il y a 78 ans. Y avait-il un lien ?

**R :** Oui. Liaison des coordonnées d’espace-temps.

**Q :** (L) Ce vaisseau faisait-il autre chose que ce vous venez de nous dire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Un vaisseau mère transporte-t-il des tas de petits vaisseaux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Combien un vaisseau mère peut-il en contenir ?

**R :** 150 000.

**Q :** (L) Jésus Marie Joseph ! Quelle taille font-ils ? Et l’on doit se rappeler que ces vaisseaux sont en général plus grands à l’intérieur à cause d’un étrange principe à ce niveau.

**R :** Exactement, souvenez-vous, il y a variabilité de la physicalité en 4e densité, mais non absence de physicalité.

**Q :** (L) Il y a apparemment eu une observation à Gulf Breeze, hier soir, ou la nuit d’avant. Des vaisseaux triangulaires avec des lumières orange. Étaient-ils humains ou aliens ?

**R :** Aliens.

**Q :** (L) À qui appartenaient-ils ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Pourquoi y a-t-il autant de sortes de vaisseaux aliens différents ?

**R :** Voir les déclarations précédentes. VDLP.

**Q :** (L) Variabilité de la physicalité. OK, j’ai aussi lu des choses sur les mutilations de bétail, que des parties spécifiques du corps sont excisées...

**R :** Rumen.

**Q :** (L) Qu’est-ce que c’est que ça ?

**R :** Partie des bovins.

**Q :** (L) Pourquoi prélever un globe oculaire ? Que veulent-ils faire d’un seul globe oculaire ?

**R :** Étudier la configuration de l’âme.

**Q :** (L) On peut étudier la configuration d’une âme à partir d’un globe oculaire ?

**R :** Comme un magnétophone.

**Q :** (L) Pourquoi prélèvent-ils un bout de lèvre ?

**R :** Banque d’ADN.

**Q :** (L) Bon, de combien d’yeux et de banques d’ADN ont-ils besoin ? Ça se produit souvent.

**R :** Certaines sont des imitations perpétrées par le «gouvernement secret».

**Q :** (L) J’ai entendu une rumeur selon laquelle les Chupacabras font trois perforations et que l’une d’elles va jusqu’au cerveau. Est-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les histoires qu’on raconte dans le Sud-Ouest et au Mexique, et même dans le sud de la Floride, concernent-elles toutes les Chupacabras ?

**R :** Certaines.

**Q :** (L) Combien de gens aux États-Unis ont des implants ?

**R :** 2 pour cent.

**Q :** (L) Pourquoi ai-je eu une extinction de voix récemment ?

**R :** Inflammation des cordes vocales. Te suggérons d’aller acheter, et de lire, le livre d’Oeschler pour améliorer l’apprentissage. Suffisant pour l’instant, Bonne nuit.

Fin de la séance