## Séance du 8-décembre-1996
Séance du 8 décembre 1996

Participants : «Frank», Laura, Terry, Jan, Alice

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Honnorra.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Nous avons discuté des crop circles et nous aimerions savoir si vous avez quelque chose à dire à ce sujet ? Par rapport à ce qu’on a dit, ce qu’on en pense à ce stade, ou juste des informations de base ?

**R :** Devez commencer par des questions précises.

**Q :** (L) D’accord. Les circonférences multiples représentent-elles la multiplicité des densités ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Les crop circles eux-mêmes sont-ils comme des antennes ou des têtes chercheuses d’énergie ou de pensées ?

**R :** Non.

**Q :** (L) La chronologie de leur apparition est-elle importante ?

**R :** À moitié.

**Q :** (L) Leur emplacement sur la planète, en matière de longitude et de latitude, est-il significatif ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) Oui dans quel sens ?

**R :** Emplacement, pas latitude et longitude… Ce sont simplement des marqueurs de mesure.

**Q :** (L) Si l’emplacement est important, en quoi l’est-il ?

**R :** Générateurs magnétiques de liaison fréquentielle.

**Q :** (L) Vous dites que des générateurs magnétiques de liaison fréquentielle sont situés dans ces endroits, qu’ils s’y trouvent ?

**R :** Connexion par eux.

**Q :** (L) OK, emplacement et chronologie…

**R :** Pourquoi n’avez-vous pas évoqué Stonehenge ?

**Q :** (L) Bon, nous avons déjà parlé de Stonehenge, à savoir que c’était un convertisseur d’énergie, pour ainsi dire. Bref, Stonehenge a-t-il été érigé là à cause du lieu, ou est-ce que c’est Stonehenge qui a créé… (T) Pourquoi ne pas demander simplement ce qu’il en est de Stonehenge ? (L) D’accord, qu’en est-il de Stonehenge ?

**R :** Le lieu a attiré ceux qui étaient sur la bonne fréquence spirituelle et qui, en retour, ont placé les pierres aux endroits propices à la réception par télépathie, en code, de communications codées — afin de ne pas avoir à déchiffrer des pictogrammes encodés éparpillés dans toute la campagne.

**Q :** (L) Quelle technique utilisaient-ils, une fois à l’intérieur du cercle, pour recevoir les informations par télépathie ? [La goutte fait un mouvement de spirale vers l’intérieur puis vers l’extérieur.]

**R :** Séparation d’onde de pensée focalisée transcendante.

**Q :** (L) D’accord, donc vous dites que décrire une spirale…

**R :** La spirale sert à traduire le message en ralentissant l’onde et en concentrant l’énergie qui transfère l’onde de pensée. Utilise/convertit les ondes électromagnétiques, le conduit, en transformant le signal exprimé dans un langage d’intention universel en langue de nature phonétique. Ceci par nécessité d’utilisateurs multiples.

**Q :** (L) Nécessité d’utilisateurs multiples, cela veut dire qu’un grand nombre de gens doivent décrire la spirale. C’est bien ça ?

**R :** Non. Doivent entendre, ressentir et comprendre précisément la même chose. Lorsqu’elle est sculptée correctement, la structure moléculaire de la roche chante pour vous.

**Q :** (L) Est-il possible que Stonehenge ait conservé cette faculté ?

**R :** Seule une énergie parcellaire subsiste.

**Q :** (L) Bon, c’est ce que j’imaginais. (T) Question : la semaine dernière, vous avez dit que la majorité des crop circles était vraie, que très peu sont des canulars. Dois-je en penser que leur méthode de création, qui intrigue tout le monde, n’est pas unique mais dépend des personnes ou des éléments qui sont disponibles au moment de la formation du crop circle ? Autrement dit, Doug et Dave auraient pu réaliser des crop circles légitimes à leur insu en pensant que ce sont eux qui les ont faits à leur façon ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Je me demandais simplement s’il n’y avait pas plusieurs méthodes à l’œuvre. (L) Non, je pense que tout est… (J) Il y a donc une seule et unique méthode pour réaliser un véritable crop circle ?

**R :** Interpréter au lieu d’écouter… déchiffrer individuellement plutôt que comprendre universellement… des crop circles plutôt que Stonehenge !!!

**Q :** (L) Vous dites que c’est désormais la méthode à poursuivre puisque Stonehenge n’est évidemment plus disponible ?

**R :** Comment allez-vous poursuivre. Qui va vous croire ?

**Q :** (L) Est-ce que c’est ça ? Autrement dit, comment allons-nous...

**R :** OK les amis, essayons d’imaginer Laura et Ark en train d’essayer de traîner 500 tonnes de roche à New Port Richey ?!?

**Q :** (T) Peut-être qu’elles s’y traîneront elles-mêmes !

**R :** Non, pour ça, il faut «vibrer» à la bonne tonalité !

**Q :** (L) Le son. En fait, j’avais dans l’idée d’aller en Angleterre pour inspecter Stonehenge. (T) Tu ne peux plus t’en approcher sans l’accord du gouvernement ; ils ont clôturé le site. (F) Pourquoi cela ? (T) Parce que beaucoup trop de gens y allaient, comme pour la plupart des autres «merveilles antiques». Ils ne peuvent plus laisser les gens s’en approcher, car ça les détruit. (L) Ils gravent leur nom dessus, et… (T) Pas seulement ça, le simple fait que les gens les touchent, l’humidité de leur peau, etc., ça les détériore considérablement. Tout le trafic environnant faisait trembler le sol. Les pierres se désagrégeaient plus vite que les pyramides. (L) Je voudrais changer de sujet quelques minutes…

**R :** Comme tu veux.

**Q :** (L) Je dois assimiler ces informations à un certain niveau — arrivé à un certain stade, ça devient trop. Ensuite, je serai en mesure d’y revenir et de poser davantage de questions. Il y a une chose qui me tracasse et dont je veux vraiment me débarrasser, on verra où on en arrive après une petite pause.

[Reste de la séance expurgée : quelques questions relatives à des problèmes légaux de dédommagement d’assurance.]

Fin de la séance