## Séance du 27-septembre-1996

Séance du 27 septembre 1996

Participants : «Frank» et Laura

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Avez-vous écouté notre conversation concernant la date d’arrivée possible d’Ark ?

**R :** Tu n’as pas demandé notre identité.

**Q :** (L) OK, désolée. Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Lanirre.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Avez-vous des commentaires à propos de l’arrivée d’Ark ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Il s’inquiète sur la possibilité de pouvoir trouver un travail stable ici. Cela va-t-il être un problème ?

**R :** Pas si tu utilises tes talents, comme nous te l’avons dit !

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que je devrais faire auquel je ne pense pas ?

**R :** Tu «devrais» employer plus d’énergie à chercher et à communiquer, et moins à d’autres choses.

**Q :** (L) Chercher et communiquer avec qui ?

**R :** Découvrir, chercher, perspectives/opportunités d’emploi.

**Q :** (L) Par l’intermédiaire d’internet, je devrais…

**R :** Et les écrits, «parcourir les médias», et la bibliothèque, etc. Nous t’avons dit que cette communication a atteint sa portée maximale.

**Q :** (L) Donc, vous nous dites que nous devons faire des trucs par nous-mêmes ?

**R :** Toi, Laura, toi !!!

**Q :** (L) Pouvez-vous me donner quelques indices sur ce que je cherche ?

**R :** Tu ne réfléchis pas.

**Q :** (L) Très bien. J’y réfléchirai. Je suis contrariée car j’ai l’air d’avoir 44 ans !

**R :** Aussi vague que possible ! Que dirais-tu d’un nouveau style ?

**Q :** (L) Vous voulez parler de mes cheveux ?

**R :** Entre autres.

**Q :** (L) Je voudrais vous interrogez à propos de ce calvaire que nous avons vécu ces deux derniers jours. Des indices ont apparemment pointé vers un rapport avec ce qui m’est arrivée à l’âge de 22 ans, et aussi avec une vie antérieure. Est-ce lié ?

**R :** D’une manière cyclique complexe.

**Q :** (L) C’est quoi l’histoire avec ce gamin qui s’est pointé ici, qui s’appelle Noah, a 22 ans et est suicidaire…

**R :** Coïncidence.

**Q :** (L) Que s’est-il joué à travers ça, s’il y a quoi que ce soit ?

**R :** Apprentissage.

**Q :** (L) S’agissait-il aussi d’évacuer une énergie négative emmagasinée ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Rien d’autre que l’apprentissage ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Je me demande s’il est possible que ses trajets et nos communications entre divers lieux reflètent des liens avec des événements karmiques ?

**R :** Ne te laisse pas emporter.

**Q :** (L) Je m’interroge simplement à cause de toutes ces choses étranges qui se produisent.

**R :** Tout est synchronicité.

**Q :** (L) Ark et moi avons-nous vécu une vie antérieure ensemble à Florence ?

**R :** Densité.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** Densité.

**Q :** (L) Quoi, densité ? La question était : avons-nous vécu, comme je le pense, une vie antérieure à Florence ?

**R :** Densité. Nous ne te mâcherons pas le travail.

**Q :** (L) Y a-t-il un lien au niveau d’une autre densité ?

**R :** Observe.

**Q :** (L) Observer quoi ?

**R :** Observe, découvre.

**Q :** (L) Quand vous dites que cette communication a atteint sa portée maximale, voulez-vous dire qu’elle était destinée à apporter des informations, a été mise en place en ce sens, puis à faire entrer Ark en scène pour qu’il en bénéficie et accomplisse un travail particulier ?

**R :** La communication à laquelle nous faisions allusion est celle entre toi et lui.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que nous devrions arrêter ? Y mettre un terme ?

**R :** Tu dois passer plus de temps sur «Enterprise Florida». Les informations sont déjà disponibles, à portée de tes doigts. Cherche-les ! C.-à-d., moins de mamours avec Arky chéri et plus de sueur au front, pigé ?!?

**Q :** (L) Trop mignon, les gars ! Une autre chose à laquelle j’ai pensé, c’est de vendre la maison pour en acheter une autre…

**R :** Mauvaise idée !

**Q :** (L) D’accord. Je l’abandonne illico ! Je n’y pense même plus !

**R :** Pense tout ce que tu veux, mais ne le fais pas ! Tu es arrivée à cet endroit pour une raison !!!!

**Q :** (L) Quelque chose m’intrigue… Ark vit une relation qui ressemble tellement à celle dans laquelle je me trouvais ; celle-ci a-t-elle traîné en longueur pour les mêmes raisons que moi ?

**R :** Argent.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** Tout divise.

**Q :** (L) Je ne comprends pas.

**R :** Il a tenté de se libérer, jusqu’ici en vain.

**Q :** (L) Eh bien, aurons-nous de la chance cette fois ? Sans causer trop de souffrances ?

**R :** Si la créativité prévaut, il réussira.

**Q :** (L) Je suis sûre qu’elle se doute de quelque chose. Est-elle consciente du fait qu’il est extrêmement malheureux ?

**R :** L’est depuis de nombreuses années.

**Q :** (L) Comment peut-elle accepter de le faire souffrir ?

**R :** Elle recherche ardemment l’association avec l’«autorité». On pourrait appeler ça le syndrome Jacqueline Kennedy Onassis.

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’elle est uniquement là à cause de ce qu’elle peut tirer de lui ? C’est horrible !

**R :** Penses-tu qu’un ouvrier d’usine ferait l’affaire alors qu'elle dispose d'un physicien ?

**Q :** (L) Eh bien, ça veut dire qu’elle n’a fait que l’utiliser toutes ces années ?

**R :** C’est toi qui l’as dit, pas nous.

**Q :** (L) Oh ! C’est horrible ! La semaine dernière, vous avez dit que quelque chose devait «faire mouche» chez Ark. S’agissait-il de ce qui s’est déjà passé entre nous ?

**R :** Autre. Il doit comprendre la réalité des attaques transdensitaires, interdimensionnelles, interstellaires et planétaires, et du contact tant SDS que SDA ! Une moitié de lui n’y croit pas encore !

**Q :** (L) Va-t-il arriver quelque chose ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela va-t-il le bouleverser ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) Donc, il sera en mesure de le gérer.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela va-t-il arriver à Wroclaw, ou là où il se trouve ?

**R :** Tu verras bien.

**Q :** (L) Est-il marié à quelqu’un qui est là pour qu’il demeure dans l’inconscience, pour le surveiller, ou pour lui soutirer son énergie ?

**R :** Oui. Tout.

**Q :** (L) Est-elle contrôlée par des aliens ?

**R :** En partie, mais ce n’est aucunement inhabituel.

**Q :** (L) Eh bien, ce n’est pas bon, surtout si on n’y croit pas. Je n’ai vraiment pas aimé les expériences qui m’ont convaincue.

**R :** Ne t’inquiète pas. Écoute et sois ouverte. Bonne nuit.

**Q :** (L) Bonne nuit.

Fin de la séance