## Séance du 5-juillet-1997

Date de la séance : 5 Juillet 1997

Frank, Laura, Alice, Violette

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Woxxom.

**Q :** Et d ’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Avez-vous des remarques préliminaires à faire avant de commencer ?

**R :** « Lancez-vous. »

**Q :** Violette veut commencer par quelques questions relatives à la santé.

**R :** Allez-y, Violette

**Q :** (V) J'ai étudié les livres sur la nutrition et je suis arrivée à certaines conclusions. Pouvez-vous me dire si je suis sur la bonne voie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Violette) Pouvez-vous m'éclairer davantage ?

**R :** Des barres de fer. Pas les barres métalliques. Des « barres » de nutrition comme es granolas, par exemple.

**Q :** (Violette) Dans mon rêve de la nuit dernière, j'avais la bouche pleine de choses désagréables et je les recrachais. Est-ce que je comprends bien que je suis en train de me débarrasser de trucs moches ?

**R :** La culpabilité se purge..

**Q :** (Violette) Je me débarrasse de la culpabilité ?

**R :** Ou tu essaies .

**Q :** (Laura) Autre chose pour Violette ?

**R :** Plus d'énergie ?

**Q :** (Violette) Je me suis sentie à court d'énergie. J'ai été très épuisée. Voulez-vous dire qu'il faut mettre plus d'énergie dans le nettoyage ?

**R :** Alors réorganisez votre alimentation. En d'autres termes, « flip/flop ».

**Q :** (Violette) Vous voulez dire manger plus tôt dans la journée plutôt que plus tard ?

**R :** Oui !

**Q :** (Violette) L'acupuncture que Laura a pratiquée m'a-t-elle aidée à mieux dormir ?

**R :** La fonction principale de l'acupuncture, si elle est pratiquée correctement, est de débloquer les voies énergétiques à travers le véhicule physique, même si c'est de façon temporaire. L'application doit être uniforme. Nous suggérons d'éviter une « approche chirurgicale » car cela pourrait simplement provoquer un transfert du blocage.

**Q :** (Laura) Qu'entendez-vous par « approche chirurgicale » ?

**R :** Il s'agit de la stimulation de points d'intersection particuliers entre les nerfs et l'énergie, par opposition à un traitement général. Si l'on reçoit de l'acupuncture, le traitement doit être complet et pas seulement localisé. Nous ne faisions pas nécessairement référence à votre traitement le plus récent.

**Q :** (Laura) Terry t’a-t-il fait les méridiens au complet ? (Violette) Je ne sais pas. Parlez-vous de la dernière fois que Terry a travaillé sur moi ?

**R :** Plus d'une fois.

**Q :** (Laura) Nous aimerions savoir si Terry a toujours eu à cœur nos meilleurs intérêts lorsqu'il a travaillé sur nous, compte-tenu de l'incident qui s'est produit chez Violette ?

**R :** « Les agents ont plusieurs casquettes ! »

**Q :** (Laura) Est-ce que c'est entre guillemets parce que nous sommes censés le déterminer ?

**R :** Bonne idée.

**Q :** (Laura) Eh bien, après cet incident, je ne pense pas que nous ayons besoin de lire tout le livre ! Est-ce qu'il nous a fait du mal ?

**R :** C'était à l'ordre du jour.

**Q :** (Laura) Il était prévu qu'il nous fasse du mal. (Alice) C'est difficile à croire !

**R :** Mais c'est vrai !

**Q :** (Laura) Ce qui m'amène à la question suivante. Qu'allons-nous faire à propos des états émotionnels manipulés de Mère qui, au bout d'un certain temps, finissent par me faire perdre toute rationalité ? Je n'aime pas ça !

**R :** Laisse le chemin se poursuivre.

**Q :** (Laura) Y a-t-il un conseil qui pourrait m'aider dans cette situation ? Elle ne semble pas entendre un seul mot de ce que je dis.

**R :** La lecture est un bon professeur tant que le matériel est approprié.

**Q :** (Laura) Eh bien, je lui ai donné des choses à lire... (Alice) Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour résoudre mon problème de sommeil ?

**R :** Voir la réponse précédente.

**Q :** (Laura) Si tu es éveillée, lis . Quand tu as sommeil, vas dormir. (Alice) Mais je me réveille. (Laura) Alors lis encore ! (Alice) Est-ce que ça marchera ?

**R :** Oui. Avez-vous suggéré que nous recommandions quelque chose qui ne fonctionnerait pas ? Laissez tomber les romans... c'est le moment de lire des ouvrages non romanesques.

**Q :** (Laura) Hier, William Mann nous a parlé de la machine de Newman. C'est un appareil très intéressant, dit Ark après l'avoir examinée.

**R :** La machine de Newman est une « machine à remonter le temps »

**Q :** (Laura) Eh bien, il semble qu'elle pourrait alimenter ma maison pour très peu d'argent !

**R :** Mais il y a des forces qui bloqueront, et bloquent déjà son utilisation.

**Q :** (Laura) D'accord, alors nous allons le faire en privé et en silence.

**R :** Comment proposes-tu de le faire « en privé et en silence » ?

**Q :** (Laura) Eh bien, il suffit de l'installer et de ne rien dire !

**R :** Et tu t’attends à ce que cela se fasse discrètement ?

**Q :** (Laura) Êtes-vous en train de nous décourager d’expérimenter la machine de Newman ?

**R :** Pas décourager , nous te donnons simplement « les faits de la vie ».

**Q :** (Laura) Les deux semaines pendant lesquelles Ark était à Dijon ont été misérables. Quelle était la raison fondamentale de ces conditions et de cette souffrance ?

**R :** La proximité d'un émetteur ELF (Ndt : Extrêmement Basse Fréquence). De plus, l'eau est chargée en fluorure.

**Q :** (Laura) D'accord, j'ai fait quelques recherches sur la Table d’émeraude et j'ai découvert…

**R :** C'est tout ce que tu veux savoir ? Nous supposons que si nous te disions « Laura, un gros rocher est sur le point de te tomber sur la tête », tu dirais : « D'accord, passons maintenant à la Table d’émeraude...»

**Q :** (Laura) C'était à propos de Dijon. Il n'est plus à Dijon maintenant. Même si cela avait eu lieu à Gottingen, vous avez dit qu'il partirait bientôt et qu'il ne fallait pas s'inquiéter. Donc... il n'est plus près de l'émetteur ELF... il ne boit plus cette eau…

**R :** Le fluorure est toxique, se dépose dans les tissus adipeux et le système lymphatique. Outre les conséquences négatives évidentes qu'il peut avoir, il peut rendre une personne plus sensible aux fréquences des ondes électromagnétiques qui sont conçues pour ouvrir cette dernière à l'altération de ses pensées !

**Q :** (Laura) D'accord, vous avez toute mon attention. Comment peut-il éliminer le fluorure de son système ?

**R :** Nous recommandons l'ingestion quotidienne de racines d'hydraste, de vinaigre et d'ail avec modération ainsi qu'une heure d'exercice aérobique léger tous les deux jours.

**Q :** (Laura) Une demi-heure par jour serait-elle acceptable ?

**R :** Une heure tous les deux jours. Doucement au début.

**Q :** (Laura) Ça a l'air sérieux. Y a-t-il autre chose qui pourrait aider ?

**R :** C'est un bon début.

**Q :** (Laura) Eh bien, maintenant je suis toute bouleversée.

**R :** Arkadiusz, ou comme nous aimons l'appeler, Arkady, est la cible principale de votre trio, pour l'instant. De grands dangers potentiels vous guettent…

**Q :** (Laura) Alors, c'est vraiment comme la chasse au Graal. Il doit traverser une forêt magique, couper des têtes de dragons, garder les yeux ouverts et ne pas se laisser égarer par des images trompeuses et des tours de passe-passe... tout ça !

**R :** D'où vient l'inspiration de cette histoire ?

**Q :** (Laura) C'est à moi que vous posez la question ?

**R :** Oui.

**Q :** (Laura) Je ne sais pas. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous parlez de schémas de pensée confus !

**R :** Non pas tant que ça.

**Q :** (Laura) Cela m'amène à d'autres questions sur ce que nous faisons…

**R :** Imagines-tu à quel point ta cause serait compromise sans lui ? Qu’adviendrait-il de ton ambition pour la quête ? Tu dois être extrêmement vigilante en ce qui le concerne, lui et sa sécurité. Il ne saisit pas encore toute la profondeur de la situation. Tant qu'il ne sera pas ici, donc plus protégé, et il ne sera pas facile de l'y amener, le danger attend l'arrivée de chaque nouveau jour. Vigilance ! Vigilance ! Vigilance !!!!!

**Q :** (Laura) C'est complètement déprimant. Aidez-moi à sortir de là !

**R :** Maintenant... Calmes - toi ! Inutile de déprimer. Préférerais-tu rester avec un manque de connaissances et dans un état de fausse sécurité de plus en plus orienté vers l'oubli, seulement pour être frappée par la foudre ? !? Bien sûr que non !!! Alors souviens-toi... La connaissance protège, l'ignorance met en danger !

**Q :** (Laura) Vous avez dit qu'il serait difficile de le faire venir ici. Les dispositions ont déjà été prises. Est-ce que vous dites difficile dans un sens général ou est-ce qu'il va y avoir un mouvement majeur, un plan à d'autres niveaux ou dans les coulisses, pour l'en empêcher ?

**R :** C'est toujours le cas. N'as-tu pas déjà vu les preuves ? Il faut en être conscient. Considérez cela comme une guerre. Il faut s'attendre à tous les mouvements et à tous les événements possibles. La victoire vient du fait que l'on est prévenu et donc aguerri.

**Q :** (Laura) Est-ce , comme l'a dit Frank, la clé ? Augmenter le volume de la vigilance au maximum ?

**R :** Toujours. Ne soyez pas comme la sentinelle qui a sombré dans un sommeil paisible, agréable et rêveur alors qu'elle était de garde ! Il n'a même pas senti la lame qui lui a transpercé le cœur !

**Q :** (Laura) Eh bien, ce n'est PAS très amical. Maintenant, je SUIS vraiment déprimée ! Dites-moi : ce que nous faisons est-il si important que ce genre d'énergie doit être concentré sur nous ?

**R :** Oui.

**Q :** (Laura) Pouvons-nous renoncer ?

**R :** Non. Trop tard ! Voyez les choses sous cet angle : fixez-vous comme objectif de réussir alors vous n'aurez rien à craindre.

**Q :** (Laura) Y a-t-il un lien entre les dangers de Dijon, les dangers actuels et l'interaction avec Moshé ?

**R :** Un lien ? Pas exactement, si ce n'est qu'Arkadiusz doit être sensibilisé au fait que des dangers se cachent partout, potentiellement. Il a passé sa vie à se forger un solide sentiment de sécurité, basé sur son assurance naturelle. Mais, il est maintenant temps d'apprendre que cela ne suffit pas.

**Q :** (Laura) Y a-t-il un danger particulier à Florence, que vous pouvez signaler, ou à Wroclaw ?

**R :** Pas de danger particulier. Rappelles-toi simplement qu'il y a des forces « là-dehors » qui souhaitent voir, ton projet et toi, échouer. Vous avez tous les deux ressenti l'aiguillon de ces forces de manière aiguë. Lui, pas tellement, jusqu'à présent.

**Q :** (Laura) J'ai l'impression que cela a été un drame récurrent dans d'autres vies, pour nous préparer à cette période ?

**R :** Les récurrences de ce type sont généralement de nature intermittente.

**Q :** (Laura) Quelque chose d'autre à ce sujet ?

**R :** Nous pourrions continuer encore et encore. Ce qu'il faut retenir, c'est qu'il faut avertir Arkadiusz ! La connaissance protège…

**Q :** (Laura) Bien, je vais certainement le faire. Ce William Mann pourrait-il faire partie des forces d'attaque ?

**R :** Tout le monde peut l'être. N'oubliez pas qu’elles agissent à travers les personnes, ce ne sont pas, généralement, les personnes elles-mêmes.

**Q :** (Laura) Eh bien, toutes mes autres questions sont devenues tout à fait insignifiantes. Mais, je vais essayer d'en poser quelques-unes avant que la bande ne s'épuise. Ce William Mann a trouvé une sorte de lien avec les ruines d'un fort, ou quelque chose de type mégalithique, en rapport avec le nombre 64 - bien que j'aie eu une idée assez différente sur le nombre 64 - mais il pense que tout cela est lié à un point où l'on peut transcender l'espace et le temps. Maintenant, laissez-moi segmenter mes questions. Qu'est-ce que la ruine ? L'ancien fort ?

**R :**D’orientation Vikings.

**Q :** Pouvez-vous me donner l'année approximative de sa construction ?

**R :** 1102.

**Q :** Y a-t-il un lien avec les Templiers ?

**R :** Non.

**Q :** Ce parent dont il parle, qui était censé être le Grand Maître des Templiers, est-il lié aux Templiers que NOUS recherchons ou est-ce l'organisation templière qui fait partie de l'écran de fumée ?

**R :** L'énergie principale ici est liée au nom.

**Q :** Donc, vous voulez dire qu'ils ont juste formé un groupe et se sont appelés les Templiers ?

**R :** Proche.

**Q :** Pouvez-vous clarifier ce point ?

**R :** Les noms sont conçus pour tromper ou détourner ceux qui peuvent être trompés ou détournés.

**Q :** D'accord, je ne vais pas entrer dans tout cela, mais j'aimerais savoir ce que signifie le Roi Pêcheur ?

**R :** Voulez-vous parler de la personne ou de l'appellation ?

**Q :** La désignation, d'abord

**R :** Celui qui réside dans un continuum circulaire.

**Q :** Et la signification de la personne ?

**R :** Transcendantale.

**Q :** Qu'est-ce qu'un continuum circulaire ?

**R :** La personne est prisonnière de sa propre perception, à l'exclusion de l'acquisition d'une base de connaissances et d’une compréhension plus larges.

**Q :** Autre chose : j'ai effectué des recherches sur le mot Émeraude, j'ai appris qu'il est dérivé du mot orient, qui est Orion, et qu'il remonte à des mots dont nous dérivons également Aurore et or. Y a-t-il quelque chose d'important dans l'élément or, comme le numéro atomique ou autre, qui correspond à une fréquence spécifique de la lumière ?

**R :** L'or, lorsqu'il est chauffé à sa température de fusion, émet des ondes énergétiques qui, lorsqu'elles sont correctement canalisées, ouvrent la porte à une expérience de densité supérieure. La façon dont l'or peut être un émetteur-récepteur efficace d'ondes radio et de communications trans-dimensionnelles en est un indice.

**Q :** D'accord. Dans les histoires originales du Graal, Saint Antoine a été inséré plus tard dans le scénario, par l'intermédiaire de Rennes le Château. L'ermite d'origine était Saint Augustin. Je trouve cela étrange puisque Jésus était censé être né sous le règne d'Auguste et que beaucoup de choses étranges nous sont arrivées au mois d'août…

**R :** Les Perséides. Connexion ? De quoi s'agit-il ?

**Q :** Les Perséides font-elles partie des vestiges de Kantek ?

**R :** Se référer aux données fournies concernant les comètes, le nuage d'Oort et au phénomène de l’étoile compagne /sombre . Ensuite, faites l'interface avec la ou les légendes.

**Q :** D'accord, je le ferai. Existe-t-il une relation significative entre l'histoire du talon d'Achille et celle de Jacob, le supplantateur ? Jacob signifie « celui qui saisit par le talon ». Et Jacob a obtenu le droit d'aînesse par la tromperie. Toute cette histoire est étrange !

**R :** Cette référence signifie simplement le talon, comme la dernière ligne de défense, la dernière partie physique restante du sujet. Ainsi, il est saisi lorsque quelqu'un a baissé sa garde, avant d'être complètement écarté du domaine du danger.

**Q :** D'accord. Bien, je pense que ce sera tout pour ce soir car j'ai eu tout ce que je pouvais supporter pour une seule soirée. Alors, à moins que vous n'ayez quelque chose d'urgent…

**R :** Non, cela attendra. Bonne nuit.

Fin de la séance