## Séance du 12-juillet-1997

Date de la séance : 12 juillet 1997

Frank, Laura, Alice

**Q :** Bonjour

**R :** Bonjour

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Deotton

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Dans ce livre sur les bases souterraines que j'ai lu, il y a deux vieux mineurs qui racontent qu'ils sont tombés, par un trou, dans une mine dans une cité d'or avec des soldats momifiés assis autour d'une énorme table et une statue en or massif d'une trentaine de mètres de haut. J'aimerais savoir s'il s'agit d'une histoire que ces deux hommes ont inventée ?

**R :** Fable.

**Q :** Ils ne sont donc pas tombés dans un puits de mine dans une cité d'or dans les montagnes de Panamint ?

**R :** La région de la Vallée de la Mort recèle de nombreux mystères souterrains mais nombreux sont ceux qui ont entendu les légendes.

**Q :** D'accord. Il s'agit simplement d'une légende générale qui est répétée et embellie. C'est ce que je pensais. J'ai remarqué en regardant la carte qu'il y a un endroit appelé "Centre d’armement naval de China Lake" juste à côté de la Vallée de la Mort. Mis à part le fait qu'il s'agit d'une station NAVALE loin de l'eau, est-ce que c'est lié d'une manière ou d'une autre à ces bases ou villes souterraines ?

**R :** De façon détournée.

**Q :** J'ai également remarqué que la Base Aérienne d'Edwards se trouve un peu plus au Sud et je suppose que ces bases sont reliées à ce système de tunnels souterrains, à ces bases ou villes souterraines. Est-ce que je vais dans la bonne direction ?

**R :** Tracez une ligne sur la carte pour relier la Vallée de la Mort, Edwards et la Vallée d'Antelope. Puis reliez le mont Shasta, le mont Rainier, revenez à Las Vegas, continuez jusqu'à Sedona, jusqu'à Archuleta Mesa, puis jusqu'à l'aéroport de Denver.

**Q :** En parlant de l'Aéroport de Denver, Chloé pourrait s'y rendre bientôt parce que Samantha a MAINTENANT un cancer qui vient s'ajouter à sa vie de misère. Chloé pourrait donc s'y rendre. Elle ne sera donc pas loin. Des commentaires ?

**R :** Demandez à Chloé de se rendre à l'aéroport, de l'observer attentivement et de vous faire part de ses observations. C'est très important parce que les peintures murales sont directement liées à ce que vous étudiez attentivement en ce moment. On peut y trouver des super indices pouvant indiquer des plans futurs monstrueux de 4e densité SDS et beaucoup, beaucoup plus. Méfiez-vous si Chloé résiste à l'idée... Cela signifie quelque chose ! De toute évidence, ce n'est pas un problème pour elle. Mais, nous vous suggérons fortement de garder vos découvertes à l'intérieur du groupe !

**Q :** Alors, est-ce qu'on peut y aller en toute sécurité ? Samantha a-t-elle soudainement développé cette "condition" juste pour attirer Chloé là-bas ? A-t-elle vraiment une maladie aussi grave qu'elle le dit ? Va-t-elle perdre son nez ?

**R :** La situation a été "exagérée".

**Q :** C'est très mignon ! Je pense que depuis que Chloé lui a parlé de ses mauvais choix et qu'elle a dû admettre qu'elle répétait ces mauvais choix, elle a besoin d'une autre excuse pour perpétuer ses choix et qu'elle ne peut plus se plaindre de tous ces hommes qui sont méchants avec elle.

**R :** Plus ou moins.

**Q :** Cela pourrait donc être un moyen de garder le contrôle de ce qu'ELLE veut, tout en s'attirant de la sympathie ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Y a-t-il une chance qu'elle perde son nez ?

**R :** Non

**Q :** A-t-elle un cancer ?

**R :** Oui. Mais c'est une bonne occasion pour Chloé d'observer les peintures murales, l'atmosphère de l'aéroport et d’en faire un rapport.

**Q :** D'accord, dans cette peinture en relief réalisée par Bérenger Saunière dans l'église de Rennes le Château, Marie-Madeleine est représentée regardant avec espoir ou révérence une branche d'arbre en forme de croix, plantée dans le sol. De quelle sorte d'arbre s'agit-il ?

**R :** “L'arbre de vie”.

**Q :** En fait, j'avais une autre idée... certains disent qu'il s'agit d'un acacia. Êtes-vous en train de dire qu'il ne s'agit pas d'un genre, d'un point de vue horticole ?

**R :** Le genre est l'arbre généalogique.

**Q :** Et de quelle famille s'agit-il ?

**R :** Consulte votre Magna pour en savoir plus.

**Q :** Mon magna ? Qu'est-ce que c'est ? D'accord, "pommes bleues" : Pierres ou raisins ?

**R :** Pourquoi pas les deux ?

**Q :** D'accord ! Je peux l'accepter ! Pourquoi Bérenger Saunière ramassait-il tous ces cailloux ?

**R :** Et le conducteur ?

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Ce qui conduit.

**Q :** Est-ce qu'il construisait un petit Stonehenge ?

**R :** Avez-vous fait des recherches sur le pouvoir de Stonehenge et sur son rapport... sa place ?

**Q :** Oui, nous rassemblons petit à petit des choses...

**R :** Et alors ? Et les crop-circles ? Des liens étonnants... Et qu'en est-il de "The Rosy Cross" ?

**Q :** Eh bien, c'est ce que nous cherchons ! J'ai même découvert que le nom de Sir Francis Bacon est dérivé de "hêtre” et que sa signature latine porte le nombre gematria 17 - et le 17 janvier est la fête de Saint-Antoine qui a remplacé Saint-Augustin dans cette affaire quelque peu... et j'ai connecté les Rose-Croix sur toute cette foutue planète, pour l'amour du ciel ! Et qui est qui ici ? Qui sont les gentils ?

**R :** Les aéroports sont utilisés par les deux.

**Q :** Eh bien, qu'est-ce que CELA est censé signifier ?

**R :** Remolécularisateur atomique transdimensionnel.

**Q :** Vous voulez dire qu'il y a un RMATD à l'aéroport de Denver ?

**R :** Ce n'est pas si simple... et la signification est beaucoup beaucoup plus profonde. Avez-vous pris connaissance du dernier rapport sur les Néandertaliens et l'ADN et comment cela vous concerne ?

**Q :** Oui, je l'ai lu. Mais il semble qu'ils aient décidé que cela prouvait leur théorie foireuse sur les origines de l'humanité dans l'Afrique profonde.

**R :** Pas "si foireuse". Il s'agit simplement de la mise en relation de l'information.

**Q :** Je remarque que les choses s'échauffent BEAUCOUP ces derniers temps. Gerald Ford a admis avoir modifié le rapport Warren, la sonde martienne admet qu'il y avait autrefois BEAUCOUP plus d'eau sur Mars qu'il n'était possible d'en "enfermer" dans le pergélisol, comme le suggérait Sagan. Bon sang ! J'ai dit cela il y a plus de 10 ans ! Oui, il a fallu environ 40 jours pour que toute l'eau présente sur Mars se dépose, hors de notre atmosphère, après que Mars se soit rapprochée et que la Terre se soit emparée de son eau.

**R :** Des aveux de ce type peuvent être faits quand c'est "pratique". Attendez-vous à une véritable pléthore... Et à un nombre massif de documentaires sur les OVNIs à regarder à la télévision....

**Q :** J'ai cherché un "Percy" dans le journal, mais le seul que j'ai trouvé était l'avocat du jeune Shabazz qui a tué sa grand-mère en mettant le feu à leur appartement.

**R :** Garde les yeux et l'esprit ouverts.

**Q :** Qu'est-ce que le mystère d'Éleusis ? Est-ce que c'est ce que nous sommes censés retrouver ? Je veux dire que c'est en quelque sorte là que j'ai abouti ?

**R :** L'un des pieds de la table.

**Q :** D'accord, à quoi est lié ce P-S qui apparaît sur la dalle de pierre du cimetière de Rennes le Château ? Tout le monde parle du "Prieuré de Sion". Mais que signifie ce P-S ? Est-ce bien cela ?

**R :** Cherche dans les langues anciennes...

**Q :** Des langues anciennes ? Donnez-moi quelque chose de plus !

**R :** Les épées, les poignards transpercent...

**Q :** Est-ce que ce P-S a quelque chose à voir avec "Percy" ? Épées, poignards, transpercent... Damas ? De l'acier damassé ?

**R :** Cherche pour apprendre.

**Q :** D'accord. Maintenant, j'ai réarrangé ce "Et in Arcadia ego" en "Tiena arca Ida geo". Suis-je sur la bonne voie ou suis-je loin du compte ?

**R :** Proche

**Q :** Et nous avons le Rho-Chi pour Rosy Cross, et nous avons l'Ida, qui est Tejeda sur Tenerife, et nous avons le REDDIS, que j'interprète comme Rhedae, ou Rhea, qui est un autre nom pour Ceres ou Demeter, et REGIS comme Dionysos, l'un étant la terre et l'autre l'esprit, et le CELLIS étant le principe féminin, et l'Arcis étant le principe masculin... et puis nous avons ce Prae-cum qui est au-dessus de l'image de l'araignée. Pourquoi la flèche pointe-t-elle du P-S vers l'araignée ? Qu'est-ce que l'araignée ?

**R :** Vous connaissez l'araignée !

**Q :** Oui, mais je sais ce que je sais, mais je ne sais pas si j'arrive à quelque chose !

**R :** Vous y arriverez quand vous aurez relié les "points".

**Q :** Relier les points... Mon Dieu ! Épées, poignards.... J'AI COMPRIS !

**R :** C'est le "destin" !

**Q :** Oui ! Je viens d'avoir l'image du "percement de l'araignée", un peu comme si on l'épinglait sur un morceau de papier comme un spécimen où elle ne peut plus tisser sa toile et piéger !!!

**Q :** Voici la première question d'Ark : "si la vue générale de la situation que je vous ai écrite, "vue d'oiseau" est correcte ?"

**R :** Pourquoi pas ? La pensée ne serait pas si "dérangeante" si ce n'était pas le cas !

**Q :** "Ou peut-être ai-je oublié un ou plusieurs points importants et, si c'est le cas, quel(s) est/sont ce(s) point(s) ?”

**R :** Lorsque l'on est en quête d'un véritable apprentissage et d'une connaissance supérieure, il n'y a pas de "points manquants", seulement ceux que l'on n'a pas encore découverts !

**Q :** "Combien de “temps” pourront-ils encore utiliser l'émetteur Cassiopéen, devrions-nous commencer à prendre des mesures en pensant à l'avenir, lorsque le point de transmission devra être déplacé ? Ou peut-être n'y a-t-il pas lieu de s'en préoccuper à l'avance ? Je voudrais savoir.... Je n'aime pas être pris par surprise" ....

**R :** Il n'y a pas lieu de s'inquiéter !

**Q :** Y a-t-il quelque chose que vous puissiez dire pour l'aider à surmonter ses inquiétudes ? Il va probablement s'inquiéter de toute façon...

**R :** "Si l'on a la volonté d'un lion, on n'a pas le destin d'une souris !"

**Q :** Très mignon ! J'ai bien aimé celle-là ! Mais vous m'avez coupé l'herbe sous le pied avec votre réponse sur le destin. Mais, dans ma perception de cet arrangement sur cette pierre, les deux côtés doivent être unis, est-ce correct ? Ou bien la Flèche du P-S pointant vers l'araignée est-elle un facteur de division entre deux groupes opposés ?

**R :** À toi de découvrir !

**Q :** Oh, vous êtes MÉCHANTS avec moi ce soir !

**R :** Non, nous être très boons pour Lawra ! {Double o dans "boons" comme indiqué.}

**Q :** Avant-hier soir, j'ai entendu un bruit et quelque chose essayait de me faire sortir de mon corps. J'ai plus ou moins "rejeté" par la force mentale et c'est parti et, à ce moment précis, j'ai vu un lézard s’enfuir par ma fenêtre. Cela m'a vraiment fait peur ! Qui était dans ma chambre me poussant hors de mon corps ?

**R :** Qui pensez-vous ?

**Q :** En fait, évidemment que c'était un Lizzie car l'univers m'a donné ce petit signe astucieux. Mais quel était le but de ce petit exercice de domination mentale ?

**R :** Pas besoin de but, il est tout simplement !

**Q :** Quelle est l'influence qui a provoqué notre petit "événement" de ces derniers jours ?

**R :** Les ondes S

**Q :** Qu'est-ce qu'une onde S ?

**R :** Cherche

**Q :** Qui était soumis aux ondes S ?

**R :** Ark

**Q :** Les événements de Dijon ont-ils eu un effet sur ce phénomène ?

**R :** Semi.

**Q :** Quel est l'autre facteur en cause ?

**R :** Arkadiusz a une forte volonté. Il doit l'être pour être un chercheur de mondes. Pour paraphraser : "Je deviens UN... Créateur de mondes". Sur cette note contemplative, bonne nuit.

Fin de la séance
