## Séance du 14-juin-1997

Date de la séance : 14 Juin 1997

Franck, Laura, Alice.

Q: Bonjour.

R: Bonjour.

Q: Qui est avec nous ce soir ?

R: Nimommarah.

Q: Et d'où transmettez-vous ?

R: Cassiopée.

Q: Ark dit: Veuillez demander: "la dernière fois, les C's ont fait une remarque à propos d’une "juxtaposition" et d'une "erreur dans la formule". Peuvent-ils révéler de quelle formule il s'agit, et peuvent-ils me l'indiquer par un code permettant de préciser

mes connaissances et mon expérience." De quelle formule parliez-vous ?

R: Formule révélée par une juxtaposition évidente, quand on l’examine à la lumière des connaissances récemment acquises comparé aux anciennes connaissances !

Q: Parlez-vous de la comparaison d'Einstein et Kazula ?

R: L'apprentissage s'accomplit par la découverte.

Q: Ne pouvez-vous rien dire de plus pour éclairer les connaissances et l'expérience d'Ark concernant l'erreur dans la formule ?

R: L'erreur est faussement simple... "Faire du neuf avec du vieux." Équilatéral versus hypoténuse.

Q: Rien d'autre ?

R: Voyez déjà ce qui en résulte.

Q: Quelque chose d'inhabituel nous est-il arrivé à C*** et moi quand nous revenions de Caroline du Nord et que la fenêtre de la voiture a explosé ?

R: L'explosion de la fenêtre n'était-elle pas inhabituelle ?

Q: Bien sûr que cela l'était. Mais ce que j'essaie de savoir est s'il s'agit d'un signe de quelque activité dont nous n'avions pas conscience sur l’instant ?

R: Que vous dit ce que vous avez appris sur l'électromagnétisme à ce propos ?

Q: Cela me dit qu'il y a eu, indubitablement, une déchirure du rideau entre les mondes, et que quelque chose d'inhabituel s'est produit. Mais à l'époque, vous m'aviez suggéré de parler à C*** et elle s'est souvenue d'un certain nombre d'incidents inhabituels survenus durant son enfance. Pouvez-vous commenter votre remarque de l'époque concernant les découvertes extraordinaires qu'elle ferait par l'exploration.

R: Demande-lui d'approfondir.

Q: Bien, nous avons parlé de ça, elle a approfondi...

R: Demande lui d'approfondir, s'il te plaît !

Q: (C***) [par téléphone] Quelque chose, sortant de l'ordinaire, est arrivé cette fois-là. Avons-nous été sorties de la séquence temporelle ?

R: Comment définis-tu la "séquence temporelle" ?

Q: (C***) Une séquence temporelle est la façon dont nous avons convenu de mesurer le temps sur la terre. Une succession d'événements que nous appelons temps...

R: Ce n'est pas réel !

Q: (C***) Alors, un événement s'est-il produit dont nous n'avions pas conscience dans notre esprit ?

R: Qu'en penses-tu ?

Q: (C***) A l'époque elle n'y pensait pas du tout, mais à présent elle ne sait pas.

R: Veux-tu dire que tu n'as actuellement pas d'opinion ?!?

Q: (C***) [s'adressant à Franck...]

R: Pas du tout !

Q: (Franck) Ils t'ont répondu avant que tu ne finisses de dire que tu n'as pas d'opinion. Avant de dire quoi que ce soit, arrête-toi et réfléchis. N'as-tu réellement pas d'opinion? Tu es défiée à ce propos. (C***) J'ai du mal à y croire...

R: Qui sont "ils" ?

Q: (C***) J'ai du mal à y croire parce que je ne sais pas quel serait leur but... Que nous voudraient-ils... Je ne sais pas...

R: Vraiment ?

Q: (C***) J'ai lu quelques transcriptions sur les bons et les méchants, et il y a beaucoup d’acteurs différents, et vous ne savez pas lesquels sont impliqués, s'il y en a.

R: Mais que ressens-tu ?

Q: (C***) Je n'ai pas peur. Je veux savoir s'il y a un projet m'impliquant avec Laura...

R: Une fois de plus, que te dit ton instinct ? Tu as toujours été profondément réceptive envers tes sentiments, tes perceptions et ta notion “du bien et du mal".

Q: (C***) J'ai remarqué que lorsque Laura et moi discutons d'un sujet, nous concevons toutes deux les idées plus rapidement...

R: Et...

Q: (C***) Et cela semble précieux.

R: Mais nous nous éloignons du sujet. Nous te demandons à nouveau de bien vouloir nous révéler tes sentiments profonds quant à savoir ce qui a causé l'explosion de la fenêtre. De quoi s'agissait-il d'après toi ?

Q: (C***) J'ai pensé en premier lieu qu'il s'agissait d'un mauvais fonctionnement du dégivragelque je venais d’allumer. Dès lors, et puisque j'ai lu certaines transcriptions, je suis prête à accepter l'idée qu'il pourrait y avoir une autre cause.

R: Donc, de quelle autre cause pourrait-il s'agir ?

Q: (C***) Je pense que je pourrais... supposer que nous avons été sorties de notre séquence temporelle, pour recevoir une tâche à accomplir, recevoir des informations, être programmées dans une certaine mesure, être dirigées d'une façon ou une autre, et puis ramenées.

R: Mon Dieu ! Cela fait beaucoup à méditer. Mais est-ce ton instinct qui te le dit ? S'il te plaît, révèle tes pensées intimes comme tu l'as presque fait plus tôt. Tu vois, C***, nous pouvons stimuler tes capacités à découvrir des vérités incroyables sur le vaste continuum de la création, qui est en réalité enfermé dans ton esprit, seulement si nous sommes déjà sur la bonne "voie".

Q: (C***) Je sens que c'ÉTAIT important, ne serait-ce que pour attirer notre attention.

R: Intéressant... Alors... quels progrès incroyables peuvent être accomplis quand on arrive à s'exprimer !! Tu vois, en énonçant simplement tes sentiments, tu as ouvert la porte à la réalité mosaïque. D'autres ont eu besoin de beaucoup plus de temps pour en arriver là.

Q: (C***) Par réalité mosaïque, je suppose que vous voulez dire qu'il y a plusieurs niveaux dans cette situation ?

R: Oui, mais dans chaque situation !

Q: (C***) Lorsque Laura et moi discutons d'une situation, il semble que nous créons et explorons de nouveaux points de vue plus rapidement ensemble que chacune de notre côté. Je pense que cela est dû à de nombreuses vies passées à travailler ensemble.

R: Ouah... Attends une minute, C*** ! Une chose à la fois, car tu viens d'exprimer ici trois schémas de pensée importants. Premièrement, pourquoi supposes-tu que Laura et toi êtes capable de parvenir à de meilleures conclusions "en tant qu'équipe", plutôt que séparément ?

Q: (C***) Ce n'est pas tout à fait ce que j'ai dit ni ce que j'ai supposé. J'ai supposé que nous sommes plus capable de le faire car... nous semblons nous entraîner mutuellement vers de nouveaux schémas de pensée. Peut-être que nos pensées se complètent. Laissez-moi réfléchir une minute. Je n'ai pas réfléchi aussi intensément depuis un bon moment...

R: Réfléchir n'est pas si "difficile" que tu le "penses" !

Q: (C***) Pourquoi sommes-nous capables de parvenir à de meilleures conclusions ? Pensez-vous que nous sommes une équipe ?

R: Nous te le demandons.

Q: (Laura) Il semble qu'il y a quelque chose à faire avec ce POURQUOI nous pouvons parvenir à des conclusions en équipe...

R: Donnes-tu ta langue au chat ?

Q: (C***) Je n'ai jamais réfléchi à la raison pour laquelle nous pensions bien ensemble...

R: Quand était ce "jamais" ?

Q: (Laura) Si tu y réfléchis maintenant, c'est aussi bien que jamais. (C***) Laura, qu'en penses-tu ? (Laura) Tu me le demandes ?

R: C***, qu'est-ce que TOI tu en "penses".

Q: (Franck) C'est la seconde fois qu'ils mettent "penses" entre guillemets. (C***) Je remets en question des hypothèses que je tenais pour acquises.

R: Tu dois donc "penser autrement". Laisse couler, ma chère, aucune note ne sera attribuée après cette session.

Q: (C***) Pourquoi je pense que Laura et moi parvenons à de meilleures conclusions ensemble ? Parce que je m'enthousiasme à lui parler des choses, et mon esprit bondit, et je sens que la même chose lui arrive.

R: Mais, pourquoi est-ce ainsi ?

Q: (Laura) Ils ne vont pas lâcher l'affaire ! (Franck) Nous avons tous traversé la même épreuve... spécialement Laura ! (C***) Parce que nous avons des intérêts et des parcours similaires dans notre domaine d'étude...

R: Oh, ma chère C***, cela te semble si simple, ma chère C***, si simple !

Q: (Laura) Quoi ?! (Franck) Donc, c'est plus complexe que ça ?

R: Plus complexe? Oui. Et plus simple, aussi !

Q: (Laura) D'accord, gardons ça de côté. Plus tôt, C*** et moi parlions au téléphone de la possibilité que les personnages mythologiques représentent un groupe d'âmes. En fait, à notre niveau de troisième densité, des groupes d'individus séparés par la chair, pourraient appartenir par extension à un même groupe d'âmes à un niveau supérieur...

R: Que représente Zeus?

Q: (Laura) Zeus. (Franck) Le père des dieux ?

R: Et en conséquence...

Q: (Laura) Qui sont les dieux dont il est le père... (Franck) C*** est contente que tu sois sur la sellette... (Laura) Les conséquences? Que c'est trop pour moi actuellement !

R: Non.

Q: (Laura) Si ça l'est ! Cela requiert quelque réflexion ! En conséquence Zeus représente... Zeus représente-il la 7ème densité?

R: Ou Zeus représente la compréhension de la 7ème densité ?

Q: (Laura) Sommes-nous en train de dire que cette compréhension est inappropriée?

R: Aucune compréhension n'est "inappropriée".

Q: (Laura) D'accord. Sommes-nous des parties de... existe-il des groupes et des groupes et des groupes faisant partie d'un tout plus vaste, ou de touts plus vastes, et ils ne peuvent obtenir leur diplôme que s'ils se rassemblent ?

R: Plus exactement, cela accélère les progrès pour la plupart de ceux qui sont impliqués dans un tel processus.

Q: (Laura) Est-il nécessaire d'interagir avec d'autres âmes résonnant...

R: Laura, laisse donc C*** digérer cela et répondre avec sa propre opinion. Après tout, c'est son "argent”. (Ndt : “opinion” est traduit de “two cents”(ou “deux centimes”) et argent de “nickel”(pièce de monnaie); d’où le jeu de mot intraduisible des C’s concernant les pièces de monnaies et la communication par téléphone.)

Q: C***) Est-ce que Laura et moi faisons partie du même groupe d'âmes ou groupe d'essences ?

R: Qu'en penses-tu ?

Q: (C***) Oui.

R: Et...

Q: (C***) Je pense que nous faisons partie d'un groupe d'âmes... Quoi que cela signifie, nous avons un objectif; je pense que nous avons un intérêt commun qui est de découvrir la vérité. Et aussi de progresser.

R: Et...

Q: (C***) Lorsqu’un groupe progresse, cela se répercute sur les autres...

R: De quelle manière cela "se répercute sur les autres" ?

Q: Car je nous crois tous connectés.

R: Et par quoi donc ?

Q: (Laura) Je comprends ! L'histoire de Zeus. Toute la saga de Zeus, la naissance de ses enfants, la transposition de toutes ces façons différentes, des manifestations ou modèles des "enfants" à travers les différents niveaux, pour que tout revienne finalement en 7ème densité.

R: Et qu'est-ce que le fait de "revenir" signifie ?

Q: (Laura) L'Union avec l'Un. Et tout n’est qu’un cercle sans fin.

R: Et qu'en dit C***...

Q: (C***) Voulez-vous dire, que se passe-t-il lorsque tout revient en 7ème densité ?

R: Nous voulons savoir ce que tu en penses.

Q: (C***) Si nous sommes conçus d’après les mythes de Zeus, et que nous avons évolué, et que beaucoup de parties se sont éparpillées sur terre ayant de multiples expériences, à mesure que nous grandissons et progressons, nous atteignons la vérité et la signification entière, nous fusionnons à nouveau ensemble avec la sagesse cumulée de toutes ces expériences.

R: Oui, mais il ne s'agit pas uniquement de la "Terre".

Q: (C***) C'est la raison pour laquelle je parle de passer à un autre niveau...

R: Mais, C***, qu'en est-il de ceux qui ne sont pas sur Terre ?

Q: (C***) Ils sont dans le même processus.

R: Oui.

Q: (C***) Ont-ils des mythes différents ?

R: Ils ont tout de différent... Mais, en dernière analyse, cela revient au même !

Q: (C***) Alors je dirais que lorsque tout le monde obtient son diplôme à la fin de son expérience dans le monde physique, ils occupent alors le même espace avec une vibration différente, et passent à d'autres leçons, expériences et progrès que je ne peux pas concevoir pour le moment.

R: Mais quel est "le moment" ?

Q: (C***) Le moment? Je n'ai pas encore réfléchi aussi loin !

R: Ou tu l'as fait, mais tu ne peux tout simplement pas le percevoir comme tel ?

Q: (C***) Probablement. Combien y a-t-il de personnes dans ce groupe particulier auquel Laura et moi appartenons, ayant pour objectif le même travail ?

R: À toi de le découvrir.

Q: (C***) Bien, j'aurais essayé ! (Laura) Cela a-t-il un rapport avec les trois dominos, les trois parts de pizzas, les trois dominos manquant dans l’ensemble ?

R: Pas vraiment, mais nous comprenons bien que Dominos fait de bonnes pizzas !

Q: (Laura) Pourquoi continuez-vous de faire allusion aux pizzas ? Y a-t-il quelque chose en Italie ? [pause] Vous n'allez pas répondre, n'est-ce pas ?

R: Non.

Q: (Laura) Eh bien, je ne plaisantais pas !

R: Mais nous, si ! Humour !

Q: (C***) Heureuse de vous servir ! (Laura) Oui ! Nous devenons fous ici à essayer de comprendre tout cela et vous plaisantez, vous là-haut en 6ème densité !

R: Pas besoin de "devenir fou".

Q: (C***) La fenêtre a-t-elle explosé uniquement pour attirer notre attention ?

R: Qu'en est-il de la mosaïque ?

Q: (Laura) Voulez-vous dire qu'elle a d'abord besoin de rassembler les pièces de la mosaïque et de les assembler ?

R: Proche. Ou de mémoriser le concept et de l'actualiser.

Q: (Laura) D'accord, ouvrir la porte de la mosaïque, mémoriser le concept, et l'actualiser. La cassette est presque terminée. Un autre commentaire avant de dire bonne nuit ?

R: Nous vous suggérons d'étendre votre étude des Canaries et d'inclure de possibles connexions avec “l’Incident de Roswell".

Q: (C***) Penser est électrique. Une personne produit-elle un écho électrique et certaines combinaisons peuvent-elles produire une harmonie cumulative et exponentielle, de sorte que certaines pensées de groupes peuvent produire plus que d'autres, ou qu’individuellement ?

R: Proche. À présent, pour C***. Suggestion: Combine les fréquences pour assister au développement d’un effet d’onde dirigée ; c'est un puissant « coup de poing ».

Q: (C***) Est-ce lié au groupe de sept ? Sept parts d'une pizza ?

R: Certainement ! Tu vois ce que ça fait de laisser couler, C*** ?

Q: [Question demandant si dominos est un acronyme pour quelque chose]

R: Peut-être... Et si c'est le cas, restez à l'affût pour d’autres.

Q: (C***) Peut-on faire de bonnes pizzas ?

R: Si vous utilisez les bons ingrédients.

Q: (C***) Qu'est-ce que ça signifie ?

R: Recettes.

Q: (Laura) En conclusion, que faire à propos du problème avec Marcie. Est-elle folle au point d'être dangereuse ?

R: Il vaut mieux éviter les personnes dangereuses. La connaissance protège.

Fin de la séance