## Séance du 28-juin-1997

Date de la séance : 28 juin 1997

Franck, Laura, Alice (mère de Laura)

Q: Bonjour.

R: Bonjour.

Q: Qui est avec nous ce soir ?

R: Wixxom.

Q: Et d'où transmettez-vous ?

R: Cassiopée.

Q: Très bien. Je suppose que vous avez écouté notre discussion sur Mr. {William} Mann. Maintenant, il se peut qu'il aille parfaitement bien, et nous étions justement en train d'en discuter. Mais, j'ai envoyé une copie de la dernière transcription à Val {Valerian ALIAS John Grace}, ainsi qu'une jolie petite note, car il a mentionné... Et je lui ai également envoyé la note lui disant que j'avais fait erreur en ne mettant pas l'accent sur l'aspect spirituel des modifications de l'ADN... et ainsi de suite. Mais, il n'y a eu qu'un silence retentissant. Nous n'avons eu aucun retour.

R: Dans ce cas précis, le silence est notable. Dans le cas de Valerian, ce sont ceux qu'il connaît directement et/ou avec qui il est associé qui sont de la plus haute importance !

Q: Voulez-vous donner un autre indice à ce sujet ?

R: Il est intéressant, mais ceux qu'il connaît et avec qui il est associé le sont plus encore !!

Q: Eh bien, j'ai eu le sentiment, à un moment donné, que Val était contrarié car je lui ai dit penser que les écrits du soi-disant Michel Télémaque étaient ses propres écrits - ce que, bien sûr, je considérais comme un compliment - mais je pense qu'il a été bouleversé que je puisse voir à travers lui.

R: Les egos sont un problème, oui, mais nous suggérons de ne pas jeter le bébé avec la mousse.

Q: D'accord. Eh bien, je ne le ferai pas. Mais, il est complètement éteint pour nous...

R: Alors rallumez-le ! Les informations dans sa sphère d’influence sont d’une importance comparable à celle d’un "blockbuster". Nous soupçonnons qu’une relation intellectuelle du genre à laquelle vous êtes habitués avec certains de ces êtres renforcerait atomiquement votre base de connaissances/conscience !

Q: Eh bien, j’ai fait tout ce que je pouvais quand je le pouvais. Je pense que son problème est qu'il sait que nous avons accès à des informations qui font qu'il a du mal à rester dissimulé. Lorsqu'il a lu la session qui a identifié la source du document KRLL et évalué son exactitude, les deux étant correctes, il a été bouleversé car ses secrets n'étaient plus des secrets. Il n'aime pas ça parce que nous le savons.

R: Comment sais-tu que c'est ce qui s'est passé ?

Q: Parce que j'ai eu des conversations téléphoniques avec lui. Il était sur la défensive au sujet des papiers du KRLL... J'ai eu la forte impression qu'il était perturbé et que son égo était offensé; il avait trop de secrets. Il n'aimait pas le fait que vous puissiez percer ses secrets. Cela l'inquiétait !

R: "L'inquiétude" peut alors facilement se transformer en "fascination" avec un peu de soin.

Q: Bien. J'y travaillerai. Mais je ne peux pas déranger ce gars. S'il n'est pas intéressé, il n'est PAS intéressé !

R: Qui a dit que ça le "dérangerait". Proposez quelque chose de simple et sans jugement comme: Cher Val, voici quelques passages délivrés par les Cassiopéens lors d'une de nos séances. Je voulais juste savoir ce que vous et/ou d’autres personnes que vous connaissez en pensez. Cordialement, Lark. Cela permettre de faire "bouger" les choses.

Q: D'accord. Revenons à M. Mann. Il affirme avoir trouvé, grâce à l'application d'enseignements "mystérieux", et de certaines illuminations personnelles, ainsi que l'application des principes de la géométrie sacrée, l'endroit exact sur terre où l'on peut transcender l'espace et le temps, comme il le dit. Existe-t-il un tel endroit ?

R: Il existe des "endroits" où ce processus est facilité plus aisément, mais c'est le processus qui est le plus important, et non la localisation. Cela a à voir avec les conjonctions méridiennes du champ magnétique.

Q: D'accord, il m'a suggéré de regarder le tableau "Hiver" de Poussin pour trouver des indices.

R: Oui, allez voir le tableau mentionné. Il existe des liens étroits entre ceci et les peintures murales de l’aéroport international de Denver, ainsi que les suggestions que nous vous avons données pour la conception de votre piscine creusée !

Q: Eh bien, il l'a décrit comme une silhouette de Noé accrochée à un cheval entre deux piliers. Outre les symboles alchimiques que j’ai découverts grâce à l’étymologie et la philologie, pour le cheval, quelles autres implications suggère cette silhouette ?

R: Il s'agit peut-être de l'indication du "chevalier" [ndt: knight] ou de la nébuleuse gazeuse d'Orion. Au fait, Laura, as-tu réfléchi à la vie de ton père et à ce qui l'a conduit à la toxicomanie et à la destruction ? Hmmmm ? Y a-t-il de gros indices à trouver ?? Et si oui, quoi ? Quoi en effet !!

Q: De quoi parlez-vous ?! Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le "problème du bras" tel que décrit dans le matériel Matrix, son bras, mon bras, le bras de Tommy, le bras de Maman ?

R: Quête, ma chère, quête ! Les indices, comme vous le savez maintenant, font de l’apprentissage une expérience explosive et significative !

Q: D'accord. Mann dit: "Puis-je vous suggérer de consulter l'histoire de l'assassinat de Dagobert II, le dernier des rois mérovingiens. Il est mort après avoir été transpercé à l'œil, d'où le nom étymologique, une des clés de Salomon: 'Perc(e)y(e). Remarquez le cinquième élément caché, la lettre 'e'." Il dit que Percy est représenté dans un autre contexte, par Dagobert, le roi Mérovingien, ou vice versa. Percy est-il une allégorie de "l'œil percé" ?

R: Si on le décide.

Q: Eh bien, c'est ambigu ! Mais j’ai trouvé BEAUCOUP de significations tout à fait différentes qui renvoient à des secrets bien plus anciens que cette stupide poursuite d’un monarque terrestre. Dans un sens, cela signifie cheval, ou bien c'est une allégorie d'un tout autre genre, liée à l'origine perse de certains enseignements gnostiques.

R: Tu as donc répondu à la question.

Q: Quelles sont les origines des "clés de Salomon" ?

R: Avons-nous négligé de parler des "clés" ?

Q: Non, nous avons parlé des clés, mais je voudrais être plus précise.

R: N'as-tu pas fait une recherche des racines ? Clés de Salomon. Clés d'Enoch. Les clés de la Floride. Tant de clés ! Et pourquoi, au fait, y a-t-il une banque "Clé" ?

Q: Je ne sais pas ! Allez-vous me donner un indice ?

R: N'est-ce pas ce que nous venons de faire ?

Q: Il s'agit donc d'une autre partie du programme de désinformation du complexe Consortium/Bête pour distraire et induire en erreur. D'accord. Maintenant, j'ai trouvé cette étrange connexion avec Springe, en Allemagne, près de Bielefeld, et l'étrange crop circle qui est apparu avec les plaques enterrées; connecté à l'emplacement réel de "Roswell", l’écrasement de l'OVNI, les plaines de San Augustin, l'Ordre des Prêcheurs, Marie Madeleine, Ténériffe, et la Vierge de Candelaria. Tout cela est-il lié à ce que je pense ?

R: Mais bien sûr ! Mais tu n'as pas encore terminé. Attends d'arriver au moment où tu pourras commencer à relier ce que tu as appris à partir de tous les différents indices !

Q: Mon interprétation de la différence entre le berger et l'agriculteur, le conflit essentiel entre Caïn et Abel, est que le berger nourrit les autres et agit dans le cadre des cycles naturels. Il participe avec acceptation et sans essayer de contrôler la nature. L'agriculteur, quant à lui, cherche à contrôler et à extraire la moindre parcelle d'énergie partout où il opère, et manipule l'environnement, généralement à son détriment. Il s'agit d'un cycle contre nature. C'est l'essence même de l'opposition entre SDS et SDA. Est-ce là le concept que je recherche ?

R: En partie. Et dans quel genre de ranch vivait Mac Brazel ?

Q: Eh bien, un ranch de moutons. C'est donc un autre lien avec Roswell. Et même le nom "Brazel" est curieux. Tout cet événement est une allégorie. Pour en revenir au Berger, certains indices m'ont conduit au psaume 23... un commentaire ?

R: Mais bien sûr !

Q: D'accord. Maintenant, j'ai l'idée que l'allégorie du Graal est qu'il est lié à la "tête". La tête est composée d'un groupe central de sept personnes, qui créent ensuite le corps via une augmentation exponentielle des connaissances et de l'énergie. Est-ce exact en ce sens ?

R: À moitié.

Q: Le prince Henry Sinclair est-il venu dans le Nouveau Monde ? {Comme le prétend William Mann.}

R: Peut-être que ceux qui le suggèrent confondent les questions de l'âme avec les questions de la chair.

Q: Il s'agit donc également d'une allégorie. Existe-t-il des représentants vivants de la dynastie mérovingienne ?

R: Pourquoi pas ?

Q: Eh bien, ils prétendent être les descendants directs du Christ par l’intermédiaire de Marie-Madeleine. Mais revenons au sujet de Percy et du chevalier. En gaélique, nous associons Percy à Perche, à Mars, au cheval, à Mer, à la mer, à "Marie", puis le chevalier revient à nouveau à juga et yogi, ce qui nous ramène ensuite à Jadczyk, et tous se rapportent à la génétique. Et puis nous revenons à la question de mon père, en tant que chevalier, et de mes propres ancêtres, Henry Percy et Elizabeth Mortimer. Les Mortimer étaient les comtes de March et les porteurs de la seule lignée encore existante des rois gallois. Alors, revenons à mon père. Sachant bien sûr qu'il était un faux jumeau, qu'il avait les cheveux noirs et les yeux bruns, alors que son frère était roux et avait les yeux bleus, ce qui constitue une situation inhabituelle au départ. Y avait-il autre chose d'inhabituel à sa naissance ?

R: Oui.

Q: Et qu'est-ce que c'était ?

R: Il était “conscrit”

Q: Voulez-vous dire que l’un ou l’autre des jumeaux a été implanté ?

R: Peut-être devrais-tu faire des recherches sur "conscrit".

Q: Je le ferai. Rien d'autre ?

R: Sa vie était vraiment inhabituelle. Va demander à Alice.

Q: Eh bien, nous savons qu'il était brillant, mais il ne pouvait pas contrôler ses addictions. Comme s'il avait deux personnalités.

R: Cela va beaucoup, beaucoup plus loin que ça, Laura.

Q: Eh bien, quelle pourrait être l’explication possible de ses revirements de comportement ?

R: Examine !

Q: D’accord. Si la lignée des Percy passe par ma mère, que cherche-t-on chez les Knight ? Qu’est-ce qui s’est passé ici chez mes parents? Cela commence à ressembler à quelque chose qui a été 'conçu' dans un but précis?

R: Oui. Et nous te suggérons de faire des recherches à ce sujet !

Q: Je n'ai pu faire remonter la lignée Knight qu'à Abel Knight, qui est arrivé en Amérique en provenance de York, au milieu des années 1600. Existe-t-il un lien avec York ?

R: Des recherches supplémentaires sont nécessaires, et c'est plus facile que tu ne le penses.

Q: D'accord, vous m'avez également suggéré de faire des recherches sur Alton Towers. Je l'ai fait. Tout ce que j'ai pu découvrir, c'est que Alton Towers est, pour l'amour de Dieu, un parc d'attractions ! C'est le DisneyWorld de l'Angleterre ! Que vais-je trouver à Alton Towers ?

R: Examine la question.

Q: Bien, d'accord. Maintenant, qu'est-ce que le comportement irrationnel de mon père a à voir avec moi ?

R: ?!?

Q: Vous avez dit 'beaucoup, beaucoup plus profond.' Et 'pourquoi.' Pourquoi avait-il ce problème. Nous cherchons 'pourquoi.'

R: Partiellement.

Q: Donnez-moi des indices ! Je n'ai aucune idée. Est-ce quelque chose dans la lignée génétique ou quelque chose en lui et dans sa vie ? Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la lignée génétique ?

R: Peut-être... ou de la lignée ?

Q: La lignée est-elle quelque chose de distinct ou de différent de la génétique ou de l'ADN ?

R: Relation symbiotique. Y avait-il un lien militaire ?

Q: Oh, vous voulez dire le fait que mon père était chimiste et qu'il a servi dans la marine ? Cela a-t-il un rapport avec ma disparition de 12 jours quand j'avais trois ans ?

R: Peut-être ?

Q: Lui a-t-on fait quelque chose lorsqu'il était dans la marine ?

R: Hmmmmmmmmmm ? Maintenant, relie "Jack" à "Cecil".

Q: Eh bien, c'est Cecil qui m'a kidnappée. Lorsqu'il a été arrêté, la marine est venue et l'a emmené en disant qu'il était "inapte à être jugé" parce qu'il s'était "évadé d'un hôpital de la marine". Cela a mis fin à tout espoir de savoir où j'avais été emmené et pourquoi. Je ne comprends pas. Quel est le rapport avec Saint-Augustin, les Canaries, Oak Island - et tout cela ? Que faisons-nous ici ?

R: St. Albans.

Q: Et ce n'est pas tout ! Mon Dieu ! Nous ne sommes pas satisfaits avec Marie-Madeleine, Saint-Augustin et Saint-Antoine ! Maintenant, nous avons aussi St. Albans ! Bien sûr, je sais que c’est l’endroit où il y a eu une bataille et où l’un des Percy a été tué. Cela a également été appelé Verulamian à l’époque celtique, et Francis Bacon était Lord Verulam et certains soupçonnent qu’il était le fils d’Elizabeth I. Mais il n'y a qu'un nombre limité d'heures dans une journée, les gars ! J'ai besoin d'un peu d'aide ici ! J'espérais avoir de l'aide pour mes recherches...

R: Reste ouverts à tout et cherche les autres. Mais nous suggérons de "leur demander leur avis" de manière plus approfondie avant de proposer vos propres informations, permettant ainsi une traversée des rapides moins gênante sur le plan émotionnel. Assez jusqu'à la prochaine fois !

Fin de la séance