## Séance du 7-juin-1997

Notez que je ne suis pas doué en anglais et me suis donc aidé de deux traducteurs différents.
Si vous jugez que le résultat retranscrit de façon suffisamment intelligible et fidèle la version originale, je peux continuer à traduire les sessions manquantes en français.

I offer below my translation of an old session not translated until now. That of June 7, 1997.
Note that I am not good in English and therefore used two different translators.
If you judge that the result transcribes the original version in a sufficiently intelligible and faithful manner, I can continue to translate the missing sessions into French.

**********

Note : L'équipe de traduction française a relu ta traduction de cette séance et les modifications appropriées ont été apportées.
Voici la nouvelle traduction.

Note: The French translation team has reviewed your translation of this session and made the appropriate changes.
Here is the new translation.
=========================================================

Séance du 7 juin 1997
Frank, Laura, Alice

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui avons-nous ce soir ?

**R :** Uthurrah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** D'accord, j'ai beaucoup de questions, mais y a-t-il quelque chose que vous aimeriez aborder avant de commencer ?

**R :** Mieux vaut simplement demander.

**Q :** Très bien. Je souhaite clarifier rapidement quelques points avant d'aborder des sujets plus complexes . En voici un de la semaine dernière : Nous avons parlé de la statue de la Vierge de Candelaria et de son mode d'apparition. Mais je voudrais savoir en quelle année elle est arrivée aux Canaries ?

**R :** Aucune année n’a été relevée à l'époque.

**Q :** Eh bien, je sais que les Guanches ne l'ont pas fait, mais en ce qui concerne les Espagnols qui sont arrivés après et qui l'ont découverte , quand était-ce ?

**R :** Peut-être que 1198 serait correct .

**Q :** Je remarque que le nom celtique de la ville de St. Albans est Verulamium, et c'est là que Henry Percy, fils de Hotspur, a été tué au combat. Je constate également que Sir Francis Bacon était Lord Verulam, et on pensait qu'il était non seulement un rosicrucien, mais aussi l'auteur des pièces shakespeariennes, ainsi que de certains manifestes rosicruciens...

**R :** Se renseigner sur Alton Towers, pour des indices.

**Q :** D’accord, je le ferai . Merci. Il existe un projet appelé GONG à Tenerife. Mon sentiment est que c'est une couverture pour autre chose.

**R :** Proche.

**Q :** Que se passe-t-il exactement dans le cadre du projet GONG ?

**R :** Fréquence magnétique. Des relevés pour une éventuelle utilisation future.

**Q :** Utilisation future dans quel but ?

**R :** Découverte. Oh, tu es tellement "brillante".

**Q :** Brillante est-il le mot clé pour la découverte ici ?

**R :** Tu verras.

**Q :** Vous êtes tellement drôles, les gars ! Suivante : Y a-t-il une relation entre les restrictions alimentaires des Juifs, les directives liées au sacrifice des animaux sur l'autel telles que données dans le Lévitique, et les mutilations actuelles de bétail et l'utilisation possible d'humains comme nourriture ?

**R :** Aucun lien entre les deux .

**Q :** Bon, revenons en arrière : y a-t-il une relation entre les directives de sacrifice d'animaux et les mutilations de bétail ?

**R :** Uniquement de manière générale pour ce qui concerne les actions enzymatiques sur les leucocytes.

**Q :** Cela signifie-t-il que les directives de préparation des animaux sacrificiels ont été conçues pour les préparer à devenir de la « nourriture » pour extraterrestre ?

**R :** Plutôt pour le transfert d’énergie.

**Q :** Voulez-vous dire le transfert d'énergie dans le sens a) du transfert de l'énergie de l'animal par le sacrifice, ou b) du transfert de l'énergie de l'humain effectuant le sacrifice vers l'animal, puis via l'animal vers l'extraterrestre (et j'utilise le terme extraterrestre dans son sens le plus large) ?

**R :** Pourquoi pas les deux ?

**Q :** Ensuite les tabous alimentaires. Dans de nombreuses cultures, on mange des lapins et des porcs, en particulier celles d’origine aryenne. Le lapin était sacrifié à Athéna et les Celtes mangeaient BEAUCOUP de porc. Pourtant, ces aliments sont exclus du régime alimentaire des Juifs. Y a-t-il une relation entre le régime alimentaire tel que décrit ici et les tendances génétiques aryennes à la conquête et à la domination ?

**R :** La trichinose était autrefois inexistante chez les types aryens... Mais le brassage des facteurs génétiques a éliminé cette tendance .

**Q :** Ainsi, les Juifs étaient sensibles à la trichinose, et les Aryens ne l’étaient pas ?

**R :** À l’origine.

**Q :** Donc, il était impératif pour les Juifs de ne pas manger pas de porc, mais pas pour les Aryens, et le brassage a provoqué cette sensibilité. D’une manière générale, une forte génétique aryenne indique-t-elle la nécessité de consommer de la viande ?

**R :** Dans un sens, mais les produits de la pêche se substituent de manière semi-adéquate.

**Q :** La pêche. Semi-adéquate. Que fallait-il ajouter pour que la substitution ne soit pas seulement semi-adéquate, mais totalement adéquate ?

**R :** Niveaux de fer/protéines.

**Q :** Ainsi , c’est du fer dont les Celtes ont besoin ? Eh bien, cela m'amène à la question suivante : dans le folklore celtique, lorsqu'ils parlent de « fées », qui sont évidemment des êtres d'autres densités très similaires à notre « extraterrestre gris » moderne, ces fées/extraterrestres insistent pour qu'aucun objet contenant du fer ne s'approche d'eux de quelque manière que ce soit. Il a également été dit que mettre du fer en contact avec quelqu'un que l'on pensait être un « changelin » prouverait s'il l'était ou non, car s'il l'était, il disparaîtrait instantanément. En outre, les instructions pour la construction du Temple de Salomon incluaient des restrictions sur l'utilisation du fer soit dans la préparation des matériaux, soit dans l'assemblage du bâtiment lui-même, allant même jusqu'au refus d 'utiliser des clous en fer dans aucune partie. Quelle est la signification de cette restriction sur l’usage du fer par ces êtres d’une autre densité, quels qu’ils soient ?

**R :** Les traces de la lignée.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que... je ne comprends pas bien... même pas assez pour formuler une autre question...

**R :** Tu le feras, ma chère, oh, tu le feras !

**Q :** S'il était nécessaire que les Aryens consomment du fer... ok, peut-être que le fer est quelque chose qui interagit...

**R :** Qu'en est-il du fer en tant qu'élément ?

**Q :** D'accord, voyons voir : {consultant le dictionnaire} Fer (Ndt: le passage suivant concerne le terme anglais « iron » ) – dérivé du celtique ancien « iserno », via l'Illyrien « eisarno » de la base indo-européenne « eis », qui signifie « bouger vigoureusement; fort, saint.» Il s'agit d'un élément chimique métallique blanc, malléable, ductile, qui peut être aisément magnétisé, rouille rapidement dans l'air humide ou salé et est vital pour la vie végétale et animale ; c'est le plus courant et le plus important de tous les métaux, et ses alliages, comme l'acier, sont largement utilisés. Symbole : Fe ; masse atomique : 55,847 ; numéro atomique : 26 ; masse volumique : 7,86 ; point de fusion : 1535 degrés centigrades ; point d'ébullition 3 000 degrés C. Le nombre d’électrons par niveau d’énergie est donc : 2,14,8,2. Le fer est un élément du sang, l'hémoglobine, et est facilement magnétisé... il y a de nouveaux travaux sur le fer et la magnétite dans le cerveau des personnes qui sont médiums ou qui ont des expériences d'« enlèvement »... est-ce le magnétisme ?

**R :** Oui...

**Q :** Est-ce quelque chose qui nous maintient plus fermement dans la 3ème densité, et dont l’ élimination permet de changer de densité... ou...

**R :** C'est la magnétite qui agit comme un conduit, et peut-être, juste peut-être, permet un transfert d'un côté à l’autre à volonté ?!? Et qu’en est-il de la légende des alchimistes ? Le terme clé n'est-il pas la transformation ?!? Et l'"écran de fumée" n'a-t-il pas été si efficacement créé par l'attention portée sur la substance ?!? Et cela ne rappelle-t-il pas vraiment l'attention abusive portée à la matière, plutôt que sur sa signification, qu'on retrouve si régulièrement en 3ème densité ??

**Q :** Je comprends ! Donc, c’est la magnétite présente dans le corps qui collecte et retient la charge, et cela n’a absolument rien à voir avec une substance externe ! Est-ce que c'est ça?

**R :** Tu te « réchauffes » .

**Q :** Ai-je raison, nous avons besoin de plus de fer pour la magnétite, ou suis-je complètement à côté de la plaque ?

**R :** Tu as raison, mais ne sous-estimes pas l’importance de ce qui vient d’être transmis ! Quelle meilleure tromperie que de détourner le sens de l'alchimie, en se concentrant sur la substance, puis de rendre les âmes confinées à la 3e densité, dépendantes de celle-ci ?

**Q :** D’accord, c’est la magnétite qui fait office de conduit. Et l'attention se porte sur la substance, c'est-à-dire la magnétite. Laissez-moi supposer que la chose que l’on croit être distillée à partir des opérations alchimiques est la magnétite, n’est-ce pas ?

**R :** Non, car ce n’est pas nécessaire, si nous ne sommes pas trompés par d’autres efforts.

**Q :** Ces autres efforts concernaient-ils la fonction sexuelle ?

**R :** Cela ressemble plus aux résultats d’une même cause .

**Q :** D'accord, ils se concentraient sur...

**R :** La variante actuelle de la tromperie pourrait être ta préférée et la mienne, « l'or monoatomique ».

**Q :** Oh, le fiasco de David Hudson...

**R :** Là aussi, on se laisse égarer par la substance... Tu te souviens de notre petite dissertation sur tous les véritables big bangs ?

**Q :** Oui... Je me souviens... et j'ai reçu beaucoup de critiques à cause de ça... Les trois jours d'obscurité, et cetera... les implications... revenons en arrière...

**R :** Oh mon Dieu , oh mon Dieu, nous pouvons transformer cette poudre en or !! Et si vous en mangez suffisamment, vous aurez des orgasmes pour toujours en tant qu'être de lumière... Oh mon Dieu, oh mon Dieu !!

**Q :** Bon argument ! Ces allégations rendent les gens dépendants de la matière...

**R :** Dans quelle mesure Marti est-elle accro ?

**Q :** Oui. C'est vraiment elle qui fait la promotion du truc de David Hudson...

**R :** Voulait-elle avoir des orgasmes au paradis, ou quoi ?!?

**Q :** C'est vrai ! C'était son idée du paradis : le lingam et le yoni des hindous en perpétuel mouvement ! Autre chose à ce sujet , ou pouvons-nous poursuivre ?

**R :** À toi de décider.

**Q :** Eh bien, ma soirée n’aurait pas été complète si vous n’aviez pas dit cela ! À présent , Johan voulait connaître le lien existant entre lui et le groupe ici ?

**R :** Attendez et voyez.

**Q :** Eh bien, je peux vous assurer qu'il serait très heureux d'entendre quelque chose d'un peu plus étoffé que ça !! Y aura-t-il plus d’interactions ?

**R :** Voir réponse précédente.

**Q :** Eh bien, y a-t-il quelque chose que vous puissiez DIRE à Johan ? Comme reconnaître son existence ?

**R :** D'accord ! Reconnu ! Maintenant, attendez et voyez !

**Q :** Vous êtes TROP ! Suivante : Cayce l'a fait remarquer dans l'une de ses dissertations vagues - et pour ceux qui accusent les C's d'être vagues, ils devraient lire Cayce, puisqu'il était un MAÎTRE du vague ! Il pouvait écrire des pages et des pages sans RIEN dire ! - quoi qu'il en soit, il a dit que beaucoup d'Atlantes se sont incarnés entre les années 1909 et 1930. Il les a décrits comme ayant un esprit et des émotions forts ainsi qu'un « engorgement » d'influences charnelles, d'auto-indulgence et de hautes capacités techniques. Il a également averti qu'il était possible que les erreurs du passé se reproduisent. Or , ce sont ces personnes qui ont construit le monde tel qu’il est aujourd’hui. Ma question est la suivante : sommes-nous confrontés à une répétition de la situation atlante, en termes karmiques ?

**R :** Eh bien, ces cycles se répètent d’un point de vue énergétique, mais il y a toujours la possibilité d’apprendre et donc de progresser. Sa proclamation n'était-elle pas destinée aux personnes nées entre 1909 et 1930 ?? Et, si oui, quelle est la signification du moment où elle a été transmise , si son contenu a été rédigé au « présent » ?

**Q :** Il est donc possible qu'il ait fait référence à la situation d'alors, avec Hitler et la Seconde Guerre mondiale.

**R :** Ou tout simplement ne fit pas référence à ceux d'une « date » ultérieure parce que ce n'était pas pertinent ? {Il semble que ce soit une altération délibérée de "germane")

(Ndt: les C's ont épelé "germaine" en anglais. "germain" aurait le sens d'allemand - descendant de germanie - alors que "germane" peut signifier pertinent)

**Q :** D'accord. Qui sont les « philosophes de Dancar » ?

**R :** Des philosophes qui se promènent dans la voiture de Dan.

(Ndt : "car" voulant dire voiture)

**Q :** C'était une question sérieuse ! Où se trouve et qu'est-ce que Dancar ?

**R :** Pourquoi penses-tu que la réponse n’était pas sérieuse ?

**Q :** Eh bien, allez ! Qu'est-ce que la voiture de Dan ?

**R :** Nous te demandons de la définir du mieux que tu peux.

**Q :** Une « voiture » appartenant à Dan. Le sujet était évoqué au XVIIIe siècle.

**R :** Oui.

**Q :** À quel endroit faisaient-ils référence lorsqu’ils parlaient de Dancar ?

**R :** Britannique.

**Q :** Pourquoi l’appelleraient-ils Dancar ?

**R :** Point de repère .

**Q :** Il n’existe aucun endroit appelé Dancar.

**R :** Non ?

**Q :** Il semblerait que Christian Rosencruetz ait été initié par les « philosophes de Dancar ». Je veux savoir où se trouve ce fichu endroit ! D'accord, passons à autre chose. L'un des manifestes rosicruciens disait : « Dieu a envoyé des messagers et des signes dans les cieux, à savoir les nouvelles étoiles du Serpentaire et du Cygne, pour indiquer qu'un grand concile des élus doit avoir lieu. Qu'entendent-ils par « grand conseil des élus » ?

**R :** Pyrénées.

**Q :** D'accord, la prétendue enclave des alchimistes... Pourquoi ce grand conseil était-il annoncé par de nouvelles étoiles dans le Serpentaire et le Cygne ? Que représentent-elles ?

**R :** Novae.

**Q :** D’accord, quel est le rôle du monoxyde d'azote dans le corps humain ?

**R :** Demande incomplète.

**Q :** Entendu , dans le système neurologique ?

**R :** Ouvre le centre du plaisir.

**Q :** Parlez-vous de l’amygdale ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Du néocortex ?

**R :** Non.

**Q :** Du cerveau reptilien ?

**R :** Peut-être.

**Q :** D'accord, le nom de famille que vous m'avez donné pour ma vie antérieure précédente en Allemagne était « Gerspringer ». {ou Springer} J'ai cherché dans les généaologies et je me demande si « ger » ici n'était pas un préfixe un peu comme « von » ?

**R :** Les préfixes sont ajoutés et supprimés à volonté dans les patronymes .

**Q :** Donc, je devrais peut-être rechercher « Springer », en fait, plutôt que « ger » ou « von » Springer ? Quelle était la nationalité de Gerhard ?

**R :** Allemand.

**Q :** Lors d'une session précédente où vous avez introduit le concept de réalités perpendiculaires, vous avez déclaré que (T) était connecté à une réalité particulière appelée « Neormm ». Vous avez également désigné le « centre de pensée » SDS comme Orméthion. J'ai remarqué la similitude des noms. Y a-t-il une relation ?

**R :** ‘Orm’ est proche de orimulsion. Cherche-le.

**Q :** Eh bien, ce que je demande concerne une éventuelle relation entre Neormm et Ormethion...

**R :** Nos réponses ont un sens, il vaut mieux ne pas présupposer !

**Q :** Très bien. Merci du rappel . Beaucoup de gens enseignent qu’il existe des divisions dans l’être en tant qu’esprit, âme, conscience, et cetera. Quelle est la différence entre l'esprit et l'âme ?

**R :** Sémantique.

**Q :** En lisant les légendes celtiques, j'ai découvert que Cassiopée était assimilée à Danu, ou Don, comme dans Tuatha de Danaan, ou la cour de la déesse Danu. Autrement dit, la déesse suprême des Aryens était Cassiopée. Et Cassiopée se trouve dans l'aire zodiacale du Bélier, « l'agneau », où se trouve également Céphus le « rocher » et le « roi », ainsi que Persée, « celui qui brise » et le serpentaire. {Je viens de remarquer que la question précédente sur la supernova du Serpentaire pourrait être une référence à la supernova de Cassiopée par cette méthode de regroupement.} L'image est celle de Persée terrassant le serpent, et les anciennes gravures celtiques du dieu cornu le montrent agrippant deux serpents par la gorge. J'aimerais comprendre la symbolique ici...

**R :** Tu es sur la bonne voie.

**Q :** Quelle est la symbolique du « bris des rochers », comme évoqué dans les textes alchimiques, est-ce aussi apparenté à Persée comme « celui qui brise » ?

**R :** Se produit au moment où des roches se brisent, similaire aux impulsions électromagnétiques qui émanent des roches terrestres lorsqu'elles sont cisaillées par des forces tectoniques, et bien plus important encore, l'éventuelle utilisation desdites forces, qu'elles soient induites naturellement ou d’une autre manière .

**Q :** Avant de faire la pause, pouvez-vous nous en dire davantage sur cette "elle" omniprésente chez les Celtes, Cassiopée, et s a relation avec les Aryens ?

**R :** Mieux vaut continuer votre recherche, car c’est ainsi que vous apprenez et développez votre pouvoir !

**Q :** Lorsque vous disiez que je devais trouver un « superhypnotiseur » pour briser les verrous des connaissances se trouvant dans ma superconscience, et vous avez ensuite suggéré un « spin doctor » ( Ndt: ou ‘docteur en sciences’ ), et voilà que les actions d'Ark pendant mon sommeil ont fait ressortir certaines des clés de grandes pièces du puzzle et leurs connexions, suis-je sur la bonne voie quand je pense que les actions que nous entreprenons pour rechercher ces pièces du puzzle, les assembler, et les découvertes étonnantes qui ont eu lieu au fur et à mesure, sont l'action du « bris » de ces serrures ?

**R :** Probablement.

[ Pause ]

**Q :** D'accord, maintenant que nous avons lu la lettre de Colin Andrews, je voudrais dire que j'ai eu un sentiment très drôle à ce sujet alors que j'allais m’endormir la nuit dernière. Y a-t-il quelque chose que vous puissiez me dire à ce sujet ? Je sais que je demande quelque chose que vous n'allez pas me dire !

**R :** Attendez-vous à voir Andrews chez vous, si tel est votre objectif, dans le « futur ».

**Q :** Eh bien, y aura-t-il une chance d’aller vérifier les crop circles en personne ?

**R :** Si vous le souhaitez, mais ce n'est pas nécessaire et cela peut gêner la mission .

**Q :** D’accord, je vais laisser tomber. Pas de crop circles !

**R :** Si vous le souhaitez, alors, à tout prix, allez-y ! Mais ne laissez pas votre attention être exclusive.

**Q :** Très bien. Je dois travailler sur les transcriptions, l’édition , etc.

**R :** Nous voulions dire que si vous voyagez en Angle Terra, ouvrez vos yeux, vos oreilles et votre esprit.

**Q :** La correspondance du jour : Ark a écrit : les C's ont dit un jour que l'EM ( Ndt: EM pour ElectroMagnétisme) était une expression de l'énergie gravitationnelle. J'ai dit : ils disaient que la lumière est une expression énergétique de la gravité, que l'EM était la même chose que la gravité, ou, plus précisément, que les deux sont entrelacés . Et cela m'inclinerait à croire que le spectre total de l'EM est la « substance » du « ballon » de la gravité, c'est-à-dire la contrepartie du « non-ballon » , ou encore ce qui émerge du non-être, et que les différentes séparations de l'EM en ondes telles que la lumière, la radio et d'autres fréquences sont des expressions énergétiques. En d’autres termes, l'EM EST l’onde de gravité instable, pour ainsi dire. Était-ce correct ?

**R :** Proche.

**Q :** L'existence éthérique est-elle le « non-ballon ».

**R :** Encore plus proche .

**Q :** Et l'EM est entrelacé . Autrement dit, l'EM est « l'être » et l'existence éthérique est le non-être ?

**R :** Non. L'EM est l'être et l'existence éthérique est la pensée...

**Q :** Le non-être absolu est à l’origine de la gravité. Elle émerge de l’absolu du non-être, et ce qui émerge de la gravité est l’EM ?

**R :** D’où te vient cet « absolu du non-être » ?

**Q :** Eh bien, le non-être qui est tellement « non » qu'il est NON !

**R :** C'est le TOUT, peut-être ?

**Q :** Je suppose que oui.

**R :** Est-ce que le non correspondrait à nano ?

**Q :** Je ne sais pas. Est-ce un indice ?

**R :** ?

**Q :** Très bien, alors j'ai dit : si les diverses ondes du spectre EM sont des ondes de gravité instables, alors elles pourraient être additionnées, ce qui pourrait aboutir à une valeur du total de l'électromagnétisme qui, inversé, exprimerait l'existence de la gravité. ?

**R :** Sur la bonne voie, ou le bon « rail » comme dans « railgun ». (Ndt: canon électro-magnétique )

**Q :** Eh bien, je ne peux pas aller plus loin là-dessus car je ne connais rien aux railguns, pas même ce qu'ils sont vraiment. Maintenant, permettez-moi de lire ce texte :

"Je suis récemment entré en possession d'un article sur les systèmes gravito électromagnétiques et la résonance de champ, présenté par A.C. Holt du Johnson Space Center de l'American Institute of Aeronautics and Astronautics, travaillant pour la NASA, lors de la 16e conférence conjointe sur la propulsion , 30 juin-2 juillet 1980. Holt présente un projet utilisant un système déjà existant connu sous le nom de système de résonance de champ magnétique et d'énergie cohérent (CoFERS) [probablement situé au laboratoire de recherche sur les champs magnétiques élevés de Los Alamos]. CoFERS utilise un système de guidage de forme toroïdale avec des sources de champ magnétique de l’ordre du mégagauss situées le long de rayons vectoriels uniformément espacés autour du tore. CoFERS a la forme d'un disque épais en sustentation. Holt poursuit en disant: "En convertissant le modèle d'énergie espace-temps standard d'un objet en un modèle d'énergie qui diffère considérablement par rapport au modèle normal, les forces gravitationnelles agissant sur l’objet sont modifiées. Le nouveau modèle interagit avec les modèles d'espace-temps et d'énergie virtuelle de l’environnement , de telle sorte que les forces interactives sont considérablement modifiées. La modification des caractéristiques du champ de force continu entraîne le mouvement apparent de l'objet *à travers l'espace-temps*." [...]

"Étant donné que les forces gravitationnelles agissant sur le système de propulsion peuvent être rapidement modifiées pour obtenir l'effet souhaité en mouvement, le *vaisseau spatial* peut effectuer des virages à angle droit à des vitesses très élevées sans affecter négativement l'équipage ou les éléments du système. Le champ gravitationnel effectif que le *vaisseau spatial/aéronef * subit peut être réorienté presque simultanément selon un angle de 90 degrés, ce qui entraîne un mouvement continu et fluide du pont de vue des occupants. " [ ... ]

"Le système gravimagnétique est peut-être le mieux adapté pour une utilisation sur et autour... d'une grande masse telle que la Terre."

"Bien que le système gravimagnétique soit probablement le premier système de propulsion basé sur le champ magnétique développé, ce système à résonance de champ fera ** sortir les voyages stellaires et galactiques du domaine de la science-fiction **. Il génère artificiellement un motif d'énergie qui correspond ou résonne précisemment avec un motif virtuel associé à un point spatio-temporel distant. Selon le modèle, si une résonance fondamentale ou précise est établie (en utilisant des techniques de réglage fin des ondes hydromagnétiques), le vaisseau spatial sera très fortement et également repoussé par les modèles virtuels environnants. En même temps, à travers la structure virtuelle multidimensionnelle de l'espace-temps, une très forte attraction avec le modèle virtuel d'un point espace-temps distant existera. ...cette combinaison de forces très puissantes va entraîner la translocation du vaisseau spatial depuis sa position initiale à travers la structure virtuelle multidimensionnelle jusqu'au point spatio-temporel distant. [ ... ]

"Un 'saut' spatio-temporel semble déjà être confirmé par la recherche en astrophysique."

Ayant lu ce texte, je pense qu'il est très similaire à ce dont je parlais plus tôt dans la journée et qui a été expliqué par Karl von Eckertshausen à propos de « l'allégorie du violon ». Autrement dit, une corde de violon accordée à une hauteur particulière, si elle est pincée, fera sonner également la corde correspondante d'un autre violon placé dans la pièce, si accordée à la même hauteur. Cependant, il semble que ce qu'ils font ici est d’accorder la “ hauteur “ de cet objet qui existe effectivement ailleurs. Et, en créant cette résonance, il « se transforme » ou disparaît du point de l'espace/temps où sa résonance n'est plus appropriée, et réapparaît au point de l'espace/temps où la "résonance accordée" existe réellement. Elle est à la fois virtuelle et réelle. La question est : ce texte est-il sur la bonne voie et est-ce que je le comprends bien ?

**R :** Système de propulsion pour vaisseaux spatiaux extraterrestres de 3e et 4e densité.

**Q :** C'est le système de propulsion ?

**R :** Très proche, oui.

**Q :** Ma compréhension est-elle à peu près correcte ?

**R :** Eh bien, c'est un parallèle anecdotique judicieux car il correspond conceptuellement, ce qui est vraiment l'essentiel, n'est-ce pas ?

**Q :** L'essentiel ? Êtes-vous en train de dire que l’anecdote est plus pertinente que ce que dit cet article ?

**R :** En termes de conscience, ce pourquoi tout existe en fin de compte, et avec la gravité comme « colle » qui maintient tout l’ensemble sur les plans physique et éthérique !

**Q :** L'objet doit-il se « dématérialiser » ou bien est-ce une transposition de quelque chose qui est matériel à un autre point de l'espace/temps ? Je veux dire, lorsque vous annulez l'onde de gravité, est-ce nécessairement que l'objet ou la personne se « dématérialise » ou « disparaît » de ce point...

**R :** Abolissez le voile du « temps », et la dématérialisation n'est plus nécessaire, car on entre dans le domaine de la pure conscience, où l’illusion de la physicalité n'a plus de raison d'être.

**Q :** Est-ce un problème de pouvoir conserver une cohérence interne si l’on n’est plus dans un environnement physique ?

**R :** La cohérence interne ne peut être garantie que dans un « état » purement non physique. Et cet état n’est en réalité qu’un état d’esprit, de toute façon !!

**Q :** Si l’on pouvait voyager de cette manière, ne serait-il pas tentant de ne pas revenir à la réalité physique ?

**R :** Si l’on va au bowling, est-ce tentant de ne pas retourner au parking ?

**Q :** Je suppose que si votre seul choix était le parking, vous voudriez rester, mais si aller au parking signifiait monter dans votre voiture et rentrer chez vous, alors non. Maintenant, la colle. Le truc , c'est qu'il faut se « décoller » ? Est-ce là le but ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, si la gravité est ce qui maintient ensemble les existences matérielle et éthérique , et que vous passez des états matériels aux états éthérés...

**R :** Selon ta définition, vous seriez décollés, puisque vous percevez le physique c’est que vous n'y êtes donc pas complètement bloqués.

**Q :** Donc, vous avez toujours la faculté de percevoir la réalité physique et le monde physique lorsque vous voyagez de cette façon, donc vous n'êtes pas complètement « bloqués ». Cependant, nous avons parlé de personnes qui se retrouvent complètement « bloquées », est-ce exact ?

**R :** Proche.

**Q :** Ark a fait quelques recherches sur la correspondance entre Einstein et Kaluza , et il semble que rien de ce qu’Einstein ait pu faire pendant la période mentionnée puisse laisser penser qu'il y ait eu une UFT (Ndt: Unified Field Theory ou théorie du champ unifié) de sa part à cette époque. En revanche Kaluza A EU une idée intéressante sur une UFT cylindrique à 5 dimensions qu'Einstein a trouvé assez surprenante. Pourtant, il semble qu'Einstein ait quelque peu retardé la publication de Kaluza. Ce qui m'a frappé, c'est le mot « cylindre » qui m'a rappelé une séance précédente où je demandais si les Allemands avaient développé une machine à voyager dans le temps et vous avez répondu « oui », et que c'était en Antarctique, et qu'« ils » « exploraient la boucle du cylindre. » Vous avez dit que la boucle du cylindre avait un profil allant de la 4ème à la 6ème densité. Pourriez-vous me donner quelques précisions sur ce cylindre, la boucle du cylindre, et si c'est Kaluza qui a découvert l'UFT et non Einstein ?

A : Le cylindre est en réalité une double boucle, n'est-ce pas ? Et méditez si vous le voulez sur le vrai sens de cela !

**Q :** Est-il vrai que c’était la théorie de Kaluza et non d’Einstein ?

**R :** Peut-être qu'Einstein a d'abord émis l’ hypothèse, et que d'autres ont ensuite été mandatés pour la compléter et ainsi conduire à une application.

**Q :** Ark dit : "Quand j'ai posé la question « combien de dimensions comporte le monde réel », la réponse des C's a été « la bonne question est de savoir combien de mondes comporte la vraie dimension ». Et ils n’ont jamais répondu à la question de savoir si la théorie de Kaluza Klein étaient bonne ou mauvaise . Et j’ai écrit un livre sur ce type de géométrie. Nous devons savoir. C'est essentiel pour progresser ."

**R :** Si l’on doit se rendre dans une maison, n’est-il pas nécessaire de connaître le chemin pour y arriver ?

**Q :** Où voulez-vous en venir ?

**R :** Voir la question et la déclaration d'Ark à ce sujet !

**Q :** Oh, alors c'est tout. Ark écrit : « La gravité est un facteur de cohésion . En mathématiques, il existe un concept de connexion qui se traduit par « cohésion ». La connexion est le fondement de l'UFT d'Eddington de 1920, et plus tard l'UFT d'Einstein et Schrödinger est basée exclusivement sur cet objet mathématique, la « connexion ». L’idée de la connexion est simple : elle permet de relier des objets distants et de suivre la direction lorsqu'il y a déplacement d’un point à un autre. Pourriez-vous commenter la théorie d’Einstein-Schrödinger ? »

**R :** Nous avons besoin d’une demande plus spécifique.

**Q :** Je ne sais pas comment la formuler . Cette idée mathématique de « connexion » est-elle la même que l’expression mathématique de la gravité ?

**R :** Cela ne colle pas tout à fait, à cause d'une erreur dans la formule qui impliquait une simple juxtaposition de symboles, donc facilement négligée dans le résultat final.

**Q :** Eh bien, je ne peux même pas poursuivre à ce sujet parce que je ne sais pas de quoi nous parlons. Dans ma compréhension limitée des 7 niveaux de densité, 3 et 3 avec la densité de transition entre chaque groupe , existe-t-il une relation entre 1 et 7, 2 et 6, 3 et 5 en termes d'équilibre dans un certain sens ?

**R :** La nature présente une polarisation, en raison de l’équilibre cyclique qui se manifeste .

**Q :** Puis-je essayer de faire quelques conjectures et peut-être mieux comprendre cela ? Commençons par la relation entre les 1er et 7ème niveaux... si la lumière émane du 7ème , et le 1er est l'endroit où elle se condense sous forme de matière, alors...

**R :** Tu dérives un peu. Il n’est pas nécessaire qu’il y ait une relation quand tout est relatif.

**Q :** Je pense que c ’est, en substance, ce qu’a dit Ark . Il y a deux autres choses que je voudrais aborder ce soir. La première est ma carte de Tenerife. Vous voyez la carte ? {Montre la carte sur la table.} À quoi cela vous fait-il penser ? Après tout ce temps passé à discuter des Canaries, j’ai établi cette carte détaillée. Et apparemment, ce serait par là que la statue a été trouvée. Ici la grotte où elle était conservée. Et là les processions ...

**R :** Elle ?? Pourquoi pas elles ? Et nous pensons que vous pourriez maintenant être mieux servie en recherchant une connexion « moderne » pour ces événements , telle que les ovnis, Roswell, les zones souterraines, et quelle finalité servent-ils ?

**Q :** D’accord. Quittons les îles Canaries. Mais encore une petite chose ... Il s'agit de l'inscription sur la statue de la Vierge de Candelaria. Pouvez-vous proposer des pistes pour décoder cela ?

**R :** Essayez le « principe 3/5 »... Que votre recherche soit joyeuse comme toujours... Nous devons vous laissez , Bonne Nuit.

Fin de la séance
