## Séance du 21-juin-1997

Date de la séance : 21 juin 1997

Franck, Laura, Alice

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Himmani.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée est l’endroit à travers lequel nous transmettons.

**Q :** Je suis désolée. À travers, pas d’où. {Un peu de TOC à ce sujet, n’est-ce pas ?} Bien, je suppose que vous avez connaissance d’avoir été nommé correspondant dans un procès de divorce ! J’imagine que cette popularité n’était pas prévue !

**R :** Le divorce est un concept acquis depuis longtemps ici, de la façon dont vous mesurez le temps, bien entendu.

**Q :** Je ne faisais que plaisanter ! Laissez-moi poser les questions d’Ark en premier pour être certaine qu’elles soient traitées ce soir. Il semble que SJB soit soudainement devenu disposé à financer la recherche sur les Crop Circle après avoir entendu un gars de l’émission d’Art Bell dire que l’un d’entre eux était une « centrale électrique » pour un ovni.

**R :** Vraiment ?!? Alors nous lui suggérons de répondre et d’exiger par écrit qu’il n’y ait pas de « conditions » attachées, et d’évaluer la réponse en conséquence.

**Q :** D’accord. Cela semble être la bonne chose à faire. S’ils sont sincères, ils accepteront de telles conditions. S’ils ne le sont pas, ils n’accepteront pas. Ensuite : j’aimerais que vous analysiez le carnet de notes qui lui donne BEAUCOUP de problèmes…

**R :** Une analyse n’est pas nécessaire… Un nouveau carnet de notes l’est.

**Q :** Je suppose que le problème est si sérieux qu’il serait inutile d’essayer de le résoudre. Bien, question suivante. Nous avons reçu une déclaration d’intérêt de la part de la « chaire » du département de physique de l’UFC. À présent, je sais qu’il s’agit plus d’une position administrative, et pas précisément ce que recherche Ark, donc je me demande si nous devons poursuivre dans cette voie précise ? Est-ce souhaitable, et si c’est le cas, quelles choses pourraient être faites pour accroître ses chances d’obtenir la place ?

**R :** Bien sûr que cela l’est… N’avons-nous pas suggéré cela comme piste ? À présent, contactez un avocat de l’immigration, et s’il répond défavorablement, contactez-en un autre… Faites jouer votre influence.

**Q :** Qu’entendez-vous par influence ? Je n’ai pas « d’influence » !

**R :** L’influence est cérébrale.

**Q :** Suis-je censée faire cela ou Ark ?

**R :** Les deux. Si vous faites les bons choix, le succès sera assuré. Mais soyez prudent de ne pas trébucher par paresse et/ou impulsivité.

**Q :** Voulez-vous parler de persévérance prudente ?

**R :** Et minutieuse.

**Q :** D’accord. Je pense que cela aide. Nous nous en occuperons et verrons où cela mène. J’ai cherché à relier les Canaries à Roswell, et j’ai remarqué le nombre amusant de lignes latitude. Je ne VOULAIS vraiment pas en lire plus à ce sujet, mais j’ai déniché tout ce que Stan Friedman m’a envoyé. Et alors que je lisais, je regardais la carte et je localisais les différents sites mentionnés par lui. Il semble que le véritable « écrasement » n’ait pas eu lieu À Roswell. C’était près de Corona. Et près de Corona, il y a un lieu appelé « Socorro », et il y a un Socorro aux Canaries, aussi, c’est pratiquement l’endroit où cette statue de la Vierge a été trouvée. C**** et moi avons recherché et découvert que cela veut dire « secours ». (Ndt : « succor »). L’inscription sur le tableau de Marie-Madeleine qui se trouve dans l’église de Rennes le Château parle des « larmes de la vierge » qui lavent le péché et sont un appel au « secours ». Et cette peinture s’inspire de celle de St-Antoine, l’ermite, qui est tenté par des créatures qui ne peuvent être décrites que comme des « aliens ». Maintenant, il y a aussi une Magdalena, un St. Anthony et même un Pearce sur la carte près de ce site accidentel. Et en traçant de petites lignes les reliant tous, ils encerclent cette plaine de San Augustin…

**R :** Et qui était Saint Augustin/San Augustin… Augustus, Moines Augustins, etc. ?

**Q :** Oh ! Eh bien, je n’y avais jamais pensé ! Je recherchais St. Antoine et Madeleine… St. Augustin était l’un des premiers « pères » de l’église qui a écrit beaucoup de choses devenant par la suite la doctrine établie de l’église en général.

**R :** Ou la « dissimulation » officielle de l’église primitive. Qu’était « Corona » ? Qui était « Ranier » ? Il est également intéressant que Valerian vous contacte… A-t-il déjà examiné Ranier ?

**Q :** Je ne pense pas que cela soit particulièrement intéressant dans la mesure où il a été l’une des personnes à qui j’ai envoyé mon petit essai sur la génétique. Je ne pense pas qu’il y ait quelque chose d’utile ou intéressant ici. Il me semble être sur une tout autre longueur d’onde.

**R :** Les esprits forts stimulent des découvertes quand les énergies se regroupent et que les égos restent à la porte… Même si ce n’est que temporaire.

**Q :** D’accord. Je vais essayer de laisser mon égo de côté et partager, bien que je ne pense pas que c’était important…

**R :** Si, ça l’était !

**Q :** Changeons de sujet : Je suis les indices à travers les différentes langues et alphabets. Je voudrais savoir lequel de ces alphabets, Runique, Grec, ou Étrusque, a précédé les autres, et duquel les autres sont dérivés ?

**R :** Étrusque.

**Q :** Eh bien, qui étaient les Étrusques ?

**R :** Porteurs templiers.

**Q :** Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Cherche et tu trouveras.

**Q :** Eh bien, comment suis-je supposée faire ça ? Je ne trouve rien d’autre sur les Étrusques !

**R :** Non.

**Q :** Que voulez-vous dire par « non » ? Insinuez-vous qu’il y a plus d’informations à découvrir sur les Étrusques ?

R Oui.

**Q :** Très bien. Qui sont les transporteurs templiers ?

**R :** Seigneurs Aviaires Pénitents.

**Q :** Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Pour ta recherche. Tout découle d’une ancienne forme.

**Q :** D’accord, laissons ça de côté pour le moment. Je fouillais parmi l’alphabet Sanskrit et j’ai trouvé qu’il a été décrit comme essentiellement inventé par le grand grammairien Hindu Panani, ce qui signifie qu’il peut être simplement subjectif. Et, pour une quelconque raison, approfondir la question ne m’intéresse pas particulièrement…

**R :** Parce que tu n’as pas encore relié les points essentiels.

**Q :** Oh, donc cela fera éventuellement partie du tableau. Bien, d’accord. Nous nous en occuperons quand cela se présentera. Ensuite : Je remarque que Sargon le Grand est en quelque sorte une personne inconnue en termes historiques. Il est le premier grand roi « Akkadien » de Sumer, mais personne ne sait exactement d’où vient le terme « Akkadien » ni même où se trouvait « Akkad ». Qui était ce Sargon ?

**R :** Ponctuateur de niveau profond.

**Q :** Quoi ?!? Qu’est-ce QUE cela signifie ?

**R :** Qu’est-ce que cela implique ?

**Q :** Eh bien, la ponctuation est une façon de gérer le langage, la grammaire…

**R :** Début ou fin.

**Q :** Les gars, vous me rendez complètement folle ! Je ne comprendrai jamais tout ceci !

**R :** Tout est à ta portée.

**Q :** Eh bien, je pense qu’une ÉNORME clé réside dans le suivi des langues…

**R :** Toutes les langues possèdent la même racine…

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Votre origine.

**Q :** Vous parlez de l’Atlantide ?

**R :** Quelle est votre origine ?

**Q :** Vous parlez d’Orion ?

**R :** La similarité de racine des mots est intéressante, n’est-ce pas ?

**Q :** La similitude entre les racines des mots de BEAUCOUP de choses sont TRÈS intéressantes ! Les choses que j’ai découvertes en suivant les racines des mots sont STUPÉFIANTES…

**R :** Les architectes de vos langues ont laissé de nombreux indices. Et vous avez l’opportunité rare d’en apprendre davantage en parlant et en comprenant d’autres langues. NOUS vous suggérons de travailler pour transpercer la résistance implantée par les SDS à ce sujet.

**Q :** Ce que je veux comprendre, puisque c’est impliqué dans tout cela, c’est le concept de « Berger ». Tous les anciens mythes, histoires et légendes mènent, en fin de compte, à quelque chose concernant le « Berger » ou le « Roi Berger ».

**R :** Le Berger est le plus susceptible d’être frappé par la foudre en raison de son bâton, et donc de devenir « éclairé » ou « illuminé » !! (Ndt : écrit « illumened » au lieu de illumined).

**Q :** Drôle d’orthographe ! Mais, quel est le contraste entre le concept de berger et celui d’agriculteur ? Cela renvoie aux racines mêmes de tout ? Il y a Caïn et Abel, Jacob et Esaü, Isaac et Ismaël…

**R :** N’es-tu pas « capable » de comprendre cela ? (Ndt - jeu de mots: « able » écrit « abel »)

**Q :** Eh bien, j’ai quelques idées à ce sujet, mais certaines d’entre elles semblent très étranges ! Par exemple : la première lettre de l’alphabet grec est alpha, qui a le son « a », et la première lettre du Vieux Futhark est une rune avec le son « f ». Cependant, elles prétendent toutes deux représenter du « bétail » ou des biens « meubles »…

**R :** N’as-tu pas appris à approfondir tes idées sans préjugés ?

**Q :** Si, dans une large mesure. Mais de temps en temps, je suis vraiment coincée parce que certaines des choses qui en ressortent sont si incroyables que je me retrouve bloquée et que j’ai besoin d’un coup de pied pour surmonter ce blocage… C*** et moi avons parlé de créer une base de données pour les objets anciens et de rassembler certains plastiques transparents sur lesquels nous allons tracer les éléments clés et essayer de constituer un « corps » commun, pour ainsi dire… Nous voulons voir ce qui se répète encore et encore, et de quelle façon…

**R :** Bien !

**Q :** Nous voulons le faire, mais je ne sais pas comment le faire à distance… J’espère qu’elle aura son ordinateur…

**R :** Attends-toi à ce que C*** soit bientôt « perturbée » par des « hantises ».

**Q :** Quelle sorte de hantises ? Est-ce que cela a à voir avec sa prise de conscience croissante ? Qu’elle va ouvrir le voile et qu’il y aura des sursauts EM ?

**R :** Peut-être, mais les montagnes de la Caroline sont impitoyables pour ceux qui sont seuls et ont le cœur fragile !

**Q :** Pourquoi est-ce le cas ?

**R :** C’est compliqué, mais l’origine provient des influences magnétiques naturelles, conduisant aux activités minières extraterrestres par ceux qui sont de nature EBE (Ndt : entité biologique extraterrestre) SDS de 4e densité, qui conduisent à leur tour à l’aménagement des fameux passages souterrains, et/ou bases.

**Q :** Eh bien, je ne vais pas lui dire CELA ! Lama Singh lui a dit que cet endroit était une de ses anciennes maisons à l’époque atlante et c’est pourquoi ils l’ont achetée et y ont construit leur maison. Il a dit que les montagnes de Caroline du Nord faisaient partie de la vieille Atlantide. C’était un de leurs rêves de prendre leur retraite là-bas !

**R :** Mais à présent, tu as dû découvrir que Singh n’a pas toujours « chanté la bonne mélodie ». (Ndt - jeu de mots : sing = chanter)

**Q :** Eh bien, oui. Il est très bon, mais il y a beaucoup de pièces manquantes et de flou. Je le sais grâce à mes propres lectures sur lui. Cette propriété ou le fait d’être dans les montagnes ont-ils quelque chose à voir avec le développement du cancer de Tommy ?

**R :** Si c’est le cas, seulement de manière négligente.

**Q :** Considérant que C*** vient de me dire qu’il aurait probablement perdu son bras s’il avait survécu, c’est une façon intéressante de le dire. J’aimerais pouvoir lui dire quelque chose, mais je ne pense tout simplement pas pouvoir le faire. Elle est encore trop vulnérable en ce moment.

**R :** Exactement. Surveille l’évolution de la situation et conseille en conséquence. C*** est sceptique quant à notre existence. Mais là encore, Arkadiusz avait autrefois des réserves profondément cachées de même nature, et maintenant regarde-le… D’ailleurs, cela est toujours en cours… Constate maintenant ce qui arrive à C*** !!

**Q :** Eh bien, je dois admettre que j’ai également émis mes propres doutes… et je peux encore le faire. Mais, certaines choses sont si obscures qu’il est impossible, même avec toutes nos lectures et notre expérience, que l’un de nous puisse avoir rangé tout cela dans son subconscient. Et les prédictions et les informations « privilégiées » sont plus qu’étonnantes. Je suppose que vous travaillez à un taux de précision d’environ 100 %, ce qui permet une certaine marge quant à la traduction et nos préjugés dans NOS esprits ! J’ai donc moins de réserves qu’avant. De plus, vous semblez être capable de prédire les actions des autres avec une perspicacité incroyable, à maintes reprises… Et, à ce propos, avez-vous d’autres prédictions à l’instant même ?

**R :** Pas nécessaire… pour le moment…

**Q :** (A) Je veux demander pourquoi je me suis cassé l’épaule en 1979 ?

**R :** Alice, ma chère, nous avons été patients avec vous tous. Mais nous pensons que le « temps » est venu d’aller au-delà de l’utilisation de ce canal comme d’un forum pour les recherches personnelles d’orientation SDS. Nous parlons de questions importantes pour le monde de toute la création dans son ensemble. Avec tout le respect, l’amour et les conseils que nous avons, la création survivra aux différents aléas de ton épaule !

**Q :** (L) Frank et moi avons passé un bon moment à expliquer comment de telles choses peuvent être des symboles de situation et d’attitude spirituelles. Étions-nous sur la bonne voie dans nos conseils à ce sujet ?

**R :** Proche.

**Q :** J’ai une question simple pour elle. La prise de notes est-elle un exercice qui va ouvrir certains canaux de son esprit, qu’elle est actuellement incapable de voir ?

**R :** Oui, progressivement.

**Q :** Donc, c’est une question de persévérance et de foi qui lui permettra de voir plus de choses au fil du temps ?

R Oui.

**Q :** En 1995, quand nous avons fait une séance en présence de Roxanne, je relisais ça hier parce que Ark est à Dijon où se trouve ce type Moshe, et le soir de cette séance, c’est là que j’ai eu la vision de son visage, et aussi quand j’ai évoqué le rêve dans lequel je me mariais et que c’était une idée tellement bizarre pour moi à ce moment-là. Roxanne était concentrée sur son agenda concernant les dieux féminins et les Elohim, et il semble qu’elle vous ait simplement coupé toute possibilité de communiquer avec elle. Alors, en relisant cette séance, il semble que vous parliez à un tout autre niveau, à moi seul, et que c’était presque en code. Elle voulait parler de la Révolution française, et vous parliez de ma vie passée en Allemagne… et maintenant Ark est en France… et il y a eu la vision… et c’est à ce moment-là que vous avez évoqué Moshe… et Moshe est en France… y a-t-il un lien ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Ai-je raison de croire que vous me parliez à un niveau dont je n’avais même pas conscience à l’époque ?

**R :** Peut-être !

**Q :** Pouvez-vous m’aider ici ? J’aimerais en savoir plus sur cette histoire à propos de Moshe. Vous n’avez pas seulement évoqué le nom, mais vous avez évoqué bien d’autres choses. Et il semble que c’était l’ouverture d’une porte pour m’orienter dans une certaine direction. Je ne sais même pas comment poser cette question parce que c’est tellement étrange…

**R :** Alors cela devrait être mis de côté.

**Q :** Est-ce une de ces choses que vous allez éviter ?

**R :** Les champs de luzerne de Rhénanie recèlent des trésors encore insoupçonnés. (Ndt : Rhineland)

**Q :** Où se situent ces champs de luzerne ?

**R :** Près de pistes très usées.

**Q :** Un autre indice, s’il vous plaît ?

**R :** Non, c’est suffisant pour le moment !

**Q :** Vous allez me rendre folle ! Voulez-vous dire La Rhénanie telle qu’en Allemagne ?

**R :** Nous ne parlons pas de Rhinelander, au Wisconsin… Où est-ce le cas ?!? Qui peut le dire ?

**Q :** Qui ?

**R :** Le chercheur, le sépulcre, celui qui porte le bâton à la recherche constante de pâturages plus verts.

**Q :** Oh mon Dieu ! Vous êtes TRÈS obscur ce soir ! Juste les choses amusantes que j’aime aussi ! Maintenant, je pense que je serais assez occupée cette semaine à ce sujet, mais y a-t-il quelque chose qui puisse être développé, ou des indices supplémentaires pour moi ou Ark ?

**R :** Dernier indice pour ce soir : Recherche la lumière de fréquence vibratoire. Bonne Nuit.

**Q :** Bonne Nuit.

Fin de la Séance