## Séance du 22-août-1997

Date de la séance : 22 Août 1997

Frank, Laura, Alice.

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Gorrora.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J'ai quelques questions personnelles, je m'en excuse, mais il semble que j'aie besoin d'un petit conseil. Est-ce que le fait de transférer la procédure liée à mon accident d'Abrahamson à l'avocate à qui j'ai parlé l'autre jour pourrait avoir des conséquences négatives ?

**R :** Pas si vous suivez le dossier de près et que vous en connaissez tous les détails « à la minute près ».

**Q :** Cette femme semblait coopérative. J'ai expliqué que je m’étais abstenue d’intervenir auprès d'Abrahamson parce que je lui faisais confiance pour s'en occuper. Mais je ne veux pas non plus qu'Abrahamson me cherche des noises !

**R :** Tenez votre nouvelle avocate au courant de la situation... Ne vous reposez pas tant que ce n'est pas opportun.

**Q :** Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** La vigilance est votre bouclier, la complaisance est votre vulnérabilité.

**Q :** Devrais-je laisser Abrahamson s'en occuper ?

**R :** Cela vous coûterait cher !

**Q :** D'accord. Maintenant, puisqu'il ne va pas régler comme il l'a indiqué, et que je n'ai pas les fonds nécessaires pour préparer la rentrée scolaire des enfants, j'ai pensé à refinancer l’hypothèque sur la maison pour le faire et aussi pour obtenir un peu plus à des fins d'investissement, comme on me l'a conseillé quand Sue était ici...

**R :** Ce n'est pas une bonne idée dans ce cas.

**Q :** Pourquoi ? Vous avez dit à Sue d'emprunter de l'argent et d'investir pour devenir prospère.

**R :** Chaque situation est différente. En outre, la somme dont vous parlez est tout à fait insuffisante. Lorsque nous avons conseillé {Sue}, comme nous l'avons fait, les marchés étaient évalués à un peu plus de la moitié de leur valeur actuelle. Les émissions individuelles ont augmenté de 10 000 % au cours de la même période. Étiez-vous au courant ?

**Q :** Eh bien, non. Est-il imprudent de contracter cette hypothèque ?

**R :** Seulement si tu n'es pas extrêmement prudente.

**Q :** À quel égard ? Dois-je prêter attention à quelque chose en particulier ?

**R :** Dépenser inconsidérément la somme empruntée.

**Q :** Je veux juste que vous sachiez qu'il est impossible que mon fils aille à l'école avec un seul pantalon et que celui-ci soit troué !

**R :** Les pantalons, c'est bien. Les vêtements aussi, mais les incitations sont nombreuses, et vous savez ce qu'on dit à propos de la « contrepartie ».

**Q :** Peut-être que je vais simplement abandonner l'hypothèque et garder les enfants à la maison.

**R :** Pourquoi doivent-ils aller à l'école ?

**Q :** Ark pense qu'ils devraient aller à l'école.

**R :** Arkadiusz comprend-il parfaitement le système d'éducation publique américain de 1997 ?

**Q :** Je ne crois pas. J'ai essayé de l'expliquer mais il n'y a vraiment aucun moyen de le faire.

**R :** Votre instinct vous a conduit à ce point sur cette problématique, est-il temps de « passer le relais » ? Alors ??

**Q :** D'accord. Mais son instinct est très bon aussi ! Mais s'il SAVAIT vraiment... Je veux dire, même John K____, qui fait PARTIE du système, dans un sens...

**R :** Quel lycée américain Arkadiusz a-t-il fréquenté ?

**Q :** Eh bien... aucun, bien sûr. Il n'a VRAIMENT aucune idée des zombies mentalement contrôlés qui dirigent ce système...

**R :** À quoi ressemblait l’influence exercée par des pairs liée à des gangs et la drogue en Pologne dans les années 1950 ?!?

**Q :** D'accord. Nous avons reçu une belle lettre de l'UCF. Sont-ils aussi intéressés que je le pense ?

**R :** Oui.

**Q :** Nous avons largement fait nos devoirs dans ce domaine...

**R :** Vous êtes sur la bonne voie !

**Q :** Ils lui ont même écrit avant la clôture de la période de dépôt des candidatures. (F) Ils voulaient probablement lui donner une fenêtre d'opportunité supplémentaire...

**R :** Oui.

**Q :** Bon, Chloé est probablement au Colorado à l'heure qu'il est. Pouvez-vous nous donner un indice sur sa réaction à l'aéroport de Denver ?

**R :** Des maux de tête, tout d'abord.

**Q :** Alors, que va-t-elle ressentir face aux peintures murales ?

**R :** Malaise. Des hommes étranges observent ses efforts photographiques...

**Q :** Va-t-elle être effrayée ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Autre chose à propos du voyage de Chloé ?

**R :** Attendez de voir... restez à l'écoute...

**Q :** D'accord. Maintenant, nous parlons de notre sympathique volcan local, à Montserrat. Que s’y passe-t-il ?

**R :** Série de séismes... Beaucoup de craintes et d'inquiétudes de la part des autorités, mises en sourdine...

**Q :** Pouvez-vous nous donner une idée de ce que ce volcan va faire ? Quels sont les pourcentages en faveur d'une éruption cataclysmique dans un avenir proche ?

**R :** La réponse se trouve dans les cartes géologiques.

**Q :** Que devons-nous rechercher en particulier ?

**R :** Des séquences, des localisations, des indices et des signes historiques révélateurs. Les signes indiquent toujours le chemin à ceux qui se donnent la peine de lire.

**Q :** Les séquences de localisations ont-elles quelque chose de particulier ? S'agit-il d'une série qui se déplace dans une certaine direction ou selon un motif ?

**R :** Oui.

**Q :** Dans quelle direction générale la séquence se déplace-t-elle ? D'est en ouest ? De quoi s'agit-il ?

**R :** Par réverbération.

**Q :** Donc, si quelque chose se produit à un endroit...

**R :** Comme les vaguelettes dans une petite étendue d'eau.

**Q :** Eh bien, où la pierre est-elle tombée ?

**R :** Regardez à 18 degrés au nord et au sud.

**Q :** Qu'est-ce qui, précisément, se trouve à 18 degrés et que nous devons voir ?

**R :** Des collisionneurs magnétiques qui équilibrent.

**Q :** Qu'est-ce qu'ils équilibrent ? Les champs magnétiques de la terre ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Y aurait-il des points spécifiques le long de cette ligne à 18 degrés et, si oui, combien de lignes de longitude les séparent-elles ?

**R :** Pensez à un parallélogramme.

**Q :** Qu'est-ce que ce parallélogramme va nous apprendre ?

**R :** Des « points d’acupuncture » cosmiques.

**Q :** Vous voulez dire comme des fenêtres cosmiques ?

**R :** Tu te rapproches.

**Q :** Et ces parallélogrammes sont situés le long des lignes de latitude à 18 degrés.

**R :** Oui.

**Q :** Et ces fenêtres en forme de parallélogramme... chevauchent-elles cette ligne ou sont-elles au-dessus ou au-dessous ?

**R :** Proche d'après les mesures effectuées à la surface.

**Q :** D'où proviennent-elles ? De l'intérieur du globe ou de l'extérieur ?

**R :** Des deux comme dans une charge positive/négative.

**Q :** Qu'est-ce qui se trouve à l'intérieur du globe, le positif ou le négatif ?

**R :** Pensez à l'électricité statique pour « mettre à la terre » votre réponse.

**Q :** Combien y a-t-il de ces parallélogrammes le long de cette ligne de latitude de 18 degrés ?

**R :** Quatre barres d'énergie filante.

**Q :** Où projettent-elles l’énergie, dans l'espace ?

**R :** Et il y a aussi un retour.

**Q :** D'accord...

**R :** Comme une double double-hélice, centrée sur le noyau de la planète.

**Q :** Voulez-vous dire une double hélice qui s'enroule à partir du noyau et touche la surface aux extrémités, puis s'enroule à nouveau ?

**R :** Il n'est pas nécessaire que l'hélice « s'enroule ». Les « brins » peuvent avoir une orientation parfaitement droite.

**Q :** Je pensais qu'une hélice impliquait une forme en spirale... Les extrémités de l'hélice se trouvent-elles au centre et vont-elles jusqu'à la surface, sans s'enrouler autour de la surface ?

**R :** Proche. Ne vois-tu pas Laura ? Si tu dessinais cela correctement, tu unirais le cœur même de n'importe quelle sphère à l'ensemble de la création ?

**Q :** Et bien, j'ai du mal à m’en faire une image mentale !

**R :** Nous allons la représenter pour vous. {La planchette inscrit quatre lignes du centre de la planche à chacun des quatre coins et revient } Maintenant, développez géométriquement et interpolez.

**Q :** Il y a donc quatre lignes qui partent du centre vers l’extérieur. Et chaque ligne représente une « double hélice ».

**R :** Proche.

**Q :** Cette ligne est donc en réalité une double ligne... ? Comment inclure les liaisons hydrogène ?

**R :** Les liaisons ne sont pas nécessaires puisqu'il ne s'agit pas d'ADN.

**Q :** Donc il y a bien une ligne positive et une négative ?

**R :** Oui.

**Q :** S'agit-il simplement de lignes, ou de conduits d'énergie ou est-ce segmenté d'une manière ou d'une autre ?

**R :** Un conduit qui irradie le principe d'équilibre cosmique.

**Q :** D'accord et chaque point où ces conduits atteignent la surface se manifeste par une zone en forme de parallélogramme sur la surface ?

**R :** Proche.

**Q :** Et toutes ces doubles lignes ou conduits sortent dans la zone générale des 18 degrés de latitude.

**R :** Oui.

**Q :** Ce sont donc ces points que nous recherchons pour découvrir une activité afin de la relier à d'autres points autour du globe ?

**R :** En séquence cyclique. Votre « El Niño » est également lié à cela ! Pourquoi pensez-vous que l'eau des océans se réchauffe autant, là où elle le fait, et de manière cyclique à intervalles réguliers ?

**Q :** Il me semble que les ouragans se forment le long de cette ligne au large des côtes africaines... allons-nous avoir de sérieux ouragans pour le reste de l'année ?

**R :** El Niño se fera sentir.

**Q :** El Niño les supprime.

**R :** Oui.

**Q :** (F) Quand El Niño est actif, les tempêtes hivernales dans le sud des États-Unis sont également féroces. (L) Nous allons donc avoir un hiver rigoureux ? (F) Probablement. (L) Cet hiver va-t-il être vraiment froid et rigoureux ?

**R :** Oui.

**Q :** Maintenant que nous avons appris BEAUCOUP de choses au sujet de ce volcan...

**R :** Cela pourrait arriver !! Observez attentivement !

**Q :** Cayce a-t-il confondu ce volcan avec Pelée ?

**R :** Peut-être, peut-être pas !

**Q :** Un coup pour rien ! S'il explose, l'entendrons-nous ici ?

**R :** Attendons de voir.

**Q :** Est-ce que quand un entre en éruption dans un de ces parallélogrammes, les autres s'activent aussi ?

**R :** Réverbération... 1... 2... 3...

**Q :** Je voudrais savoir pourquoi j'ai des vertiges et des étourdissements en ce moment ! J'ai l'impression de pousser sur le sommet de mon crâne pour essayer de sortir de mon corps !

**R :** Décharge magnétique volcanique.

**Q :** Heureusement que je n'en suis pas plus près ! J'en ai même mal au ventre ! (A) Peut-être que cela signifie qu'il est sur le point d'entrer en éruption.

**R :** Peut-être.

**Q :** J'ai entendu dire qu'il était calme depuis 4 jours. Ce n'est PAS bon signe ! Ce n'est pas parce qu'il est calme qu'il va s'arrêter ! (F) Je pense que ces gens devraient partir à la nage si c'est la seule façon pour eux de s’échapper ! S'ils attendent que le gouvernement britannique se bouge et FASSE quelque chose ! (L) Bon, maintenant, je me suis dit que puisque les dernières séries d'obstacles sont en train de se dissiper, peut-être qu'il y a d'autres surprises et événements inattendus au tournant...

**R :** Peut-être pour Arkadiusz.

**Q :** De quel type de surprise s'agirait-il ?

**R :** Le mont « Anna » pourrait entrer en éruption.

**Q :** C'est très intéressant ! Et dans ce cas, de quel type d'éruption s'agit-il ?

**R :** Cataclysmique.

**Q :** Eh bien, SENSAS ! Encore un indice !

**R :** Soyez simplement vigilants !

**Q :** C'est tout ?

**R :** Être prévenu, c'est être aguerri.

**Q :** Bon, eh bien... y a-t-il quelque chose que nous devrions savoir ce soir ? D'autres conseils... sur les finances, ou autre ?

**R :** Les conseils ont été donnés. Bonne nuit.

Fin de la séance