## Séance du 1-février-1997
Date de la séance : 1 février 1997

Participants : Laura, «Frank», Terry, Jan, V, Tom K

{Avant la séance, Terry nous avait parlé de ses lestures sur toutes sortes de nouvelles armes à la Star Wars, de leur influence possible, et/ou de leurs objectifs éventuels.}

**Q :** (L) Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** (L) Et quel nom devons-nous utiliser ce soir ?

**R :** Wonnapa.

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Avez-vous écouté notre conversation ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Aimeriez-vous faire des commentaires à ce sujet ?

**R :** Eh bien, plus spécifique que ça, s’il vous plaît !

**Q :** (L) Bon, je ne poserai pas de questions sur les munitions. Je n’y connais rien en munitions, et mes questions ne seraient pas très intelligentes…

**R :** Votre conversation concernait bien d’autres choses que les munitions.

**Q :** (L) Oui, en effet. Maintenant… (T) Qu’ont-ils demandé ? Sur quoi portait la discussion ? (J)… notre conversation «portait sur bien d’autres choses que sur les munitions». (T) Ouais, c’est vrai ! (L) OK, eh bien, si nous avons ces… ces… bon, je ne veux même pas commencer à aborder le sujet, parce que je… ça… (T) Bon, parlons d’autre chose alors.

**R :** Si, nous te suggérons d’aborder le sujet.

**Q :** (L) Bon, d’accord, alors allez-y les gars, posez vos questions, parce que vous savez quoi demander. Ils veulent que vous abordiez le sujet…

**R :** Non, Laura, toi aussi !

**Q :** (L) Eh bien, je ne…

**R :** Tu ne sais rien sur les Illuminati ? Ou le gouvernement secret ? Ou les plans futurs visant à instaurer des changements ?

**Q :** (T) Ouaip, c’est de ça qu’on parlait…

**R :** Ou, comment cela pourrait, disons plutôt, comment cela VA t’affecter ?!? Tu serais bien avisée de t’informer, de discuter et de travailler en réseau là-dessus, dans ton propre intérêt !! Surtout que nous avons remarqué un net changement de «ton», depuis qu’Arkadiusz est entré dans ta vie… ce changement dans ta vie, et ton point de vue sur les perspectives d’avenir, t’ont rendue quelque peu «euphorique». Mais il serait décidément peu avisé de laisser tes sentiments temporaires obstruer le tableau d’ensemble, surtout que l’arrivée d’Ark aura un effet incroyablement profond sur la marche des événements et sur tout ce que cela implique concernant l’arrivée de l’Onde et la tourmente qui la précédera !!!

[Le groupe s’arrête pour discuter du message. L’enregistrement est arrêté.]

**Q :** (T)… et nous ne l’ancrons pas qu’à New Port Richey… (L) C’est la planète… (T) Nous l’ancrons au niveau planétaire. Et il y a d’autres groupes qui sont en train d’ancrer des fréquences. Peut-être des fréquences différentes, peut-être la même. Ils ont aussi fait allusion à ça. Ils ont dit qu’il y avait d’autres groupes… (V) Oui, c’est quelque chose que je me demandais ces dernières semaines : à l’une des premières séances à laquelle j’ai participé, avec toi et Frank, ils ont dit qu’il y avait une dizaine de personnes sur la planète qui étaient… (L) Ils ont parlé d’une centaine. Et ils ont dit qu’il y en avait dix qui avaient les mêmes… (V) Je me demandais si le nombre avait augmenté ces deux ou trois dernières années… (J) Bonne question ! (T) Eh bien, je crois que les Six de Gulf Breeze étaient branchés là-dessus et qu’ils n’ont pas réussi. Beaucoup de groupes ne vont pas y arriver. (V) Eh bien, une bonne façon de jauger, c’est d’observer l’interaction… (T) Ils ne peuvent pas dépendre d’un seul groupe pour y arriver. Il faut qu’ils aient un grand nombre de groupes différents qui tentent le coup. Comme ça, il y en aura au moins un qui établira une connexion. Plus il y en a, mieux c’est. Plus il y a de groupes, plus la connexion se renforce. (L) Le truc, c’est qu’il faut survivre. Je veux dire, après ces choses bizarres qu’on a vécues…

**R :** Redémarre le flux, Laura.

**Q :** (L) Quel flux ?

**R :** Tu l’ignores ?!? Dirent-ils, incrédules…

**Q :** (T) La fréquence, le flux, ce dont nous parlions. (L) OK… (T) Redémarrer le flux. C’est de cela qu’il s’agit ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand Ark sera là, ce groupe-ci va grandir ?

**R :** Nous parlions de reprendre les questions…

**Q :** (L) OK, démarrer le flux…

**R :** … concernant les sujets abordés.

**Q :** (L) D’accord, ils veulent que je redémarre le flux… (T) Commence à poser les questions… (L) D’accord. Afin de démarrer le flux énergétique, laissez-moi demander ceci : vous avez dit à plusieurs occasions que d’une certaine manière, ce que nous faisons allait jouer un rôle dans ces changements et cette tourmente à venir, etc. Et puis, à d’autres occasions, vous avez également fait allusion au gouvernement secret, aux Illuminati, etc. Vous avez aussi dit que nous allions augmenter nos connaissances jusqu’à atteindre 30 à 35%, je crois, de celles des Illuminati ; mais vous avez également dit que ce serait individuellement, chacun de nous individuellement, donc si on les additionnait toutes, cela ferait beaucoup plus. Sommes-nous en droit de penser, ou de nous demander si, d’une manière générale, nos activités vont faire l’objet d’une surveillance accrue dans un futur proche ?

**R :** À ton avis ?

**Q :** (T) Évidemment ! (L) Puis-je demander s’il va y avoir d’autres tentatives pour nous attaquer ou nous nuire encore plus ?

**R :** Eh bien, nous formulerons les choses ainsi : le futur est fluide, comme vous le savez. La connaissance vous protège. Mais il serait judicieux de visualiser ces lettres en train d’apparaître sur un écran quelque part, au moment même où elles sont prononcées !

**Q :** (L) C’est le fait de prononcer qui… (T) Prononcées, ou épelées sur la planche ? (L)… «au moment où elles sont prononcées» … la prononciation est-elle la clé [le fait que j’énonce les lettres à haute voix] ?

**R :** Sans importance, à vrai dire. La clé est la façon dont on s’attend à ce qu’elles soient utilisées.

[Discussion à propos des possibilités d’une surveillance extérieure.]

**Q :** (T) Rappelle-moi, j’ai une autre observation à faire concernant les gens qui sont à l’autre bout… (L) Y a-t-il une configuration interne, ou un niveau de fréquence, qui fait que les personnes sélectionnées pour procéder à ces écoutes, ou pour être impliquées dans ce genre d’activité – comme vous l’avez décrit, avec les mots qui apparaissent sur l’écran, etc. — sont spécifiquement choisies à cause de leur orientation SDS ?

**R :** Ce processus se fait naturellement. Maintenant, un avertissement pour toi. Les modulations de la fréquence de résonance du taux vibratoire peuvent être altérées ou modifiées de l’extérieur si l’on n’est pas suffisamment vigilant/conscient, et qu’on ne prend donc pas les précautions qui s’imposent.

[Discussion à propos d’une corruption éventuelle des informations par ceux qui surveillent.]

**Q :** (L) Bon, très bien, nous savons cela. Donc, autrement dit, non seulement le canal d’information…

**R :** Le tien peut l’être, pas le nôtre !

[Fin de la cassette]

**Q :** (L)… et ils les laissent faire ça parce qu’ils s’imaginent que ça va être génial, parce que tout le monde croira que ce n’est que de la télé, que c’est juste bidon. Et ils espèrent que ça ne prendra pas. Tout fonctionne ensemble. Tout est lié. Quelqu’un regarde ce truc, et ça se propage aussi au sein de leur organisation. J’ai une question…

**R :** Maintenant, rappelez-vous que la technologie peut servir à vous «zigouiller» de multiples façons. Par exemple… prends garde à tout épisode orageux soudain qui pourrait survenir entre toi et Ark.

[Arrêt de la cassette et discussion des exemples donnés.]

**Q :** (J)… des disputes qui sortent de nulle part… (L) Nous en avons conscience. (T) C’est quelque chose à ne pas oublier. (L) Qu’est-ce que… ? (J) Ça nous est arrivé… (T) Combien d’attaques ont été fomentées pour nous arrêter ? Des tas ! Combien d’attaques ne se sont pas produites simplement parce que ces informations sont disséminées parmi eux ? Combien d’alliés avons-nous ? (L) Probablement quelques-uns. (T) Ça grandit… (L) Je veux dire, Terry et…

**R :** Peut-être, mais les alliances qui se forment au sein de certaines «agences» peuvent être traitées assez sévèrement.

**Q :** (L) Je vais poser une question très brève avant qu’une autre n’arrive, donc réservez vos questions. Je veux la caser. Ces deux dernières semaines, j’ai fait trois mauvaises chutes, comme si on m’avait fait quelque chose. Maintenant, Ark et TA voient ces chutes comme une attaque physique délibérée contre moi. Est-ce bien une attaque physique contre moi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel est le but de ces… bon, c’est assez évident. C’est pour me mettre hors circuit. Est-ce de cette manière que je suis attaquée en général ?

**R :** Oui. Et nous t’avertissons maintenant !!! Ne te laisse pas distraire davantage en t’inquiétant des détails relatifs à la préparation de cette maison pour l’arrivée d’Arkadiusz. C’est ridiculement inutile, et de plus, cela détourne ton énergie et ton attention à un point tel que cela peut même te rendre vulnérable au «coup» ultime !!!!

[L’enregistrement avait été arrêté pour discuter de mesures de sécurité. Il ne fut jamais remis en marche. Les deux dernières questions ont été perdues.]

**Q :** (L) [Question perdue]

**R :** OK.

**Q :** (L) [Question perdue]

**R :** Au revoir.

Fin de la séance