## Séance du 1-août-1998

Date de la séance : 1er août, 1998

Frank, Laura, Ark

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Yortah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons quelques questions intéressantes ce soir, mais avant de commencer je voudrais poser une question personnelle. Est-ce envisageable ?

**R :** Oui.

**Q :** Le problème est que [enfant âgé de 8 ans] a développé des plaques sur sa peau qui ressemblent beaucoup à du psoriasis. Est-ce bien le cas ?

**R :** C’est lié aux germes.

**Q :** Pouvez-vous m’indiquer quelques traitements efficaces que je pourrais mettre en œuvre ?

**R :** Les traitements ne sont pas aussi importants que les comportements.

**Q :** Quels sont les comportements que je pourrais adopter, ou qu’elle pourrait adopter, ou quoi que ce soit d’autre ? Comportements dans quel sens ?

**R :** [L’enfant] aime être en contact étroit avec des surfaces chargées de protozoaires.

**Q :** Ah, les comportements. Bien sûr.

**R :** Animaux, saleté, etc., vous voyez le tableau ?

**Q :** Alors, que puis-je faire pour que cela disparaisse, en complément d’une surveillance accrue des endroits où elle va, s’assoit, joue, etc.

**R :** Exactement.

**Q :** Juste ça ? Je dois faire quelque chose. Juste mon programme « attaque germes » ?

**R :** Oui et des pommades au bicarbonate de soude.

**Q :** Autre chose à ce sujet ?

**R :** Non.

**Q :** Merci beaucoup. À présent, lors d’une séance précédente, alors que nous abordions la discussion sur la naine brune, vous avez comparé l’étoile compagne à un électron. Dans la discussion sur l’électron, vous avez dit qu’un électron émet de la gravité. Récemment, vous avez dit que cette étoile compagne ne rayonnait pas. Mais émet-elle de la gravité ?

**R :** Le rayonnement se situe au niveau inférieur de l’échelle, et la gravité est présente.

**Q :** J’ai lu un article sur les interactions dans les systèmes d’étoiles jumelles, et l’on suppose que lorsqu’une étoile compagne s’approche de son étoile primaire, cette dernière lui « dérobe » quelque chose. Il existe même des photographies de gaz s’écoulant de la petite étoile vers la grande. Est-ce le cas dans ce système particulier ?

**R :** C’était le cas.

**Q :** Et ce n’est plus le cas aujourd’hui ?

**R :** À peine.

**Q :** J’ai également lu des articles sur les WIMPs, Weakly Interactive Massive Particles (soit des particules massives interagissant faiblement), qui se trouveraient au cœur du soleil et qui moduleraient en quelque sorte la température interne du soleil. Ces WIMPs existent-elles ?

**R :** Tout ce qui existe est imaginé.

**Q :** Eh bien, ça n’aide pas beaucoup. Ce livre dit aussi que lorsque le soleil se contracte, les taches solaires sont moins nombreuses, voire inexistantes, et que le rétrécissement du soleil augmente le rayonnement parce qu’il brûle plus fort, et pourtant le climat de la terre se refroidit…

**R :** C’est lié à la gravité.

**Q :** La gravité est-elle à l’origine du temps qu’il fait ?

**R :** La Terre ne dévierait pas autant chaque année.

**Q :** (A) En cherchant des indices sur Lodz, nous sommes tombés sur ces pages du gars de Lodz, que je connais. Il spécule sur des particules plus rapides que la lumière. L’hypothèse principale étant que les neutrinos se déplacent réellement plus vite que la lumière. Est-ce le cas ?

**R :** Cela ouvre une « porte » vers l’hyperespace.

**Q :** (A) Vous voulez dire qu’il faut étudier cette question ?

**R :** Proche.

**Q :** (A) Ou utiliser les neutrinos ?

**R :** Combinez-les tout en cherchant la piste des trous de ver.

**Q :** (L) À ce propos, quand vous évoquiez la « piste des pôles de lumière », vouliez-vous parler des pôles du Soleil ?

**R :** Enquêtez.

**Q :** (L) Quand vous disiez « Russe au cœur », faisiez-vous référence aux particules plus rapides que la lumière au cœur du Soleil, c’est-à-dire aux neutrinos ?

**R :** Si c’est le cas, cherchez un scientifique Russe.

**Q :** (A) Ce scientifique russe est-il Sakharov ?

**R :** Sakharov !

**Q :** (A) Est-ce que c’est lié à la recherche que je faisais…

**R :** Oui. Et Sakharov a été censuré pour des raisons autres que celles qui ont été rendues publiques.

**Q :** Nous avons vu récemment deux films, « The Sphere » et « Event Horizon », qui parlent de vaisseaux spatiaux qui pénètrent dans des trous noirs, puis en ressortent et des trucs très étranges se produisent. Cette idée d’un vaisseau spatial entrant dans un trou noir me laisse vraiment perplexe. J’aimerais savoir ce que subirait une personne ou un vaisseau spatial qui entrerait dans un trou noir ? À quoi cela ressemblerait-il ?

**R :** Désintégration, suivie d’une conversion en énergie antimatérielle.

**Q :** (L) Il ne ressortirait donc pas de l’autre côté, dans un autre univers ? (A) Si.

**R :** Si, mais pas en tant que matière.

**Q :** (L) Après avoir pénétré dans un trou noir, un objet peut-il réapparaître intact dans l’univers matériel ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Donc, une fois qu’il est passé dans le trou noir, c’est sayonara, hasta la vista ?

**R :** Les étoiles sont également des portails de même nature.

**Q :** (L) Ainsi, ce que nous percevons comme des étoiles, dans l’univers de l’antimatière serait des trous noirs ?

**R :** Non, des fenêtres.

**Q :** (L) Mais si vous viviez dans cet autre univers, de l’autre côté des trous noirs, à quoi ressembleraient-ils vus de là-bas ?

**R :** Trop compliqué à expliquer.

**Q :** (L) Eh bien, donnez-moi quelque référence…

**R :** C’est justement le problème ! Vous ne pouvez avoir aucune référence.

**Q :** (A) Vous avez parlé de l’hyperespace. Qu’est-ce que l’hyperespace ?

**R :** De la 4e à la 7e densité, sauf que la 4e le perçoit seulement comme « vivant dans l’embrasure de la porte ».

**Q :** (L) Pour en revenir à ces deux films, « The Sphere » parle d’un énorme OVNI retrouvé au fond du Pacifique. Je me demandais si ce livre et ce film étaient à l’origine de ces histoires sur cet énorme OVNI qui est censé avoir disparu sous l’eau dans le Pacifique ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Y a-t-il ou non une part de vérité dans cette histoire ?

**R :** La rumeur pourrait être vraie, mais sa nature pourrait être différente.

**Q :** (L) Je lisais aussi dans les transcriptions, que j’ai parcourues pour les préparer à l’impression, que vous avez dit un jour que des forces SDS « suprêmement puissantes » étaient responsables de m’avoir enlevée et programmée. Ma question est la suivante : s’ils m’ont eue, pourquoi m’ont-ils ramenée ?

**R :** T’attendais-tu à autre chose ?

**Q :** (L) Eh bien, vous avez dit qu’ils ont essayé de me programmer, que cela n’a pas fonctionné et que les forces SDA sont intervenues. Je suis donc un peu confuse. Si j’étais une telle menace pour eux, pourquoi m’ont-ils ramenée ? Dans ces conditions, j’aurais pu disparaître à jamais et le tour aurait été joué !

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a empêché cela ?

**R :** Occlusion.

**Q :** (L) L’occlusion de quoi ?

**R :** Le mieux est de faire des recherches au moyen de la méditation et de l’hypnose.

**Q :** (L) D’accord, revenons à la remarque précédente. Vous dites que les étoiles sont des portails. Spécifiquement, quel est l’usage de ces portails, d’où sont-ils issus, où mènent-ils ?

**R :** Qu’en est-il des autres dimensions ? N’oubliez pas que les concepts de densité et de dimension se recoupent. Les densités sont davantage liées au niveau de conscience tandis que les dimensions hébergent des consciences et tout le reste.

**Q :** (L) Donc, on peut avoir plusieurs « maisons » le long d’une rangée à un niveau et plusieurs à un autre niveau, de manière approximative ?

**R :** Proche.

**Q :** (A) Le concept de densité est-il lié à ce que faisait Sakharov ?

**R :** Proche. Pensez l’hyperespace comme une 4e dimension.

**Q :** (L) Je voudrais demander, sur un autre sujet, puisqu’il y a eu tant d’occasions où vous avez encouragé la présence de Terry et Jan, quelles sont les implications de leur choix de déménager à Tallahassee ?

**R :** Financières.

**Q :** (L) Voulez-vous dire qu’ils vont gagner beaucoup d’argent ou y laisser leurs chemises ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (A) J’ai l’impression que lorsqu’ils étaient présents, certaines questions que je posais n’ont pas reçu de réponse. Est-ce exact ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Pourquoi cela ?

**R :** Énergies affectées par les notions.

**Q :** (L) Nos énergies ont été affectées par nos notions ou par leurs notions ?

**R :** Cela se recoupe.

**Q :** (L) J’aimerais prendre des nouvelles de [ma fille]. Est-ce qu’elle va bien ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C’est tout ?

**R :** Si c’est tout ce que tu nous demandes.

**Q :** (L) Eh bien, est-elle sur le point de comprendre quoi que ce soit de mon point de vue, ceci dit tout en réalisant que mon point de vue n’est peut-être même pas le bon ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Elle ne l'est pas, c'est bien ça ?

**R :** Correct.

**Q :** (L) Est-elle toujours en colère contre moi ?

**R :** Non

**Q :** (L) Comment se sent-elle ?

**R :** Occupée par les autres.

**Q :** (L) L’autre jour, j’ai pensé qu’AnnaJ allait arriver ici et se présenter au tribunal. Quelles sont les chances que cela se produise ?

**R :** C’est improbable.

**Q :** (L) L’audience de divorce va-t-elle poser des problèmes ?

**R :** Les inquiétudes sont sans objet, il vaut mieux faire face un pas après l’autre.

**Q :** (L) Bien entendu, mais vous nous dites toujours qu’il faut s’attendre à l’inattendu, qu’il faut se préparer à l’éviter, et si c’est une possibilité, j’aimerais être prête à l’affronter…

**R :** Es-tu insatisfaite ?

**Q :** (L) Non, je ne suis pas insatisfaite. Je veux juste être prête à faire face à des choses inattendues et bizarres, parce que toutes sortes de choses bizarres et inattendues nous arrivent. Tout le temps !

**R :** Alors tu es prête.

**Q :** (L) En parlant de préparation, qu’est-il arrivé à la clé de vélo que nous avons envoyée à John ?

**R :** Tombée.

**Q :** (L) Je voudrais poser une question relative au groupe sanguin de Frank, B-négatif. Frank est-il un hybride extraterrestre ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Eh bien, c’est vraiment encourageant !

**R :** Mieux vaut découvrir.

**Q :** (A) Quels sont les critères pour être un hybride extraterrestre ? L’un est ce groupe sanguin, quoi d’autre ?

**R :** Aucun critère, mais les sujets de cette nature semblent « décentrés » par rapport aux normes terrestres. Cependant, la vraie nature de ce sujet n’a pas encore été découverte.

**Q :** (L) D’accord, ce type de la commission scolaire vient lundi. Est-ce que je vais avoir des problèmes avec lui ?

**R :** Attends et vois.

**Q :** (L) D’après le Dr Jacobs et suite à vos propos de la semaine dernière, nous sommes plutôt grillés sur cette planète.

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelles sont nos options ?

**R :** C’est vague.

**Q :** (L) Je sais cela. Mais il ne semble pas y avoir d’autre moyen de poser cette question…

**R :** La connaissance protège, souvenez-vous qu’il n’y a pas de limites à la connaissance.

**Q :** (L) C’est bien beau, mais comment allons-nous en apprendre suffisamment à temps ? J’ai l’impression d’être dans une course.

**R :** Non.

**Q :** (A) Je voudrais poser une question sur Lodz. Avons-nous déjà trouvé l’indice et est-ce…

**R :** Vous êtes sur la bonne voie.

**Q :** (A) Maintenant, cette histoire à propos de Sakharov, est-ce lié, ou mieux, quand je pense à Sakharov, je pense à sa théorie selon laquelle l’espace, la métrique du temps peuvent changer de signature ; que la géométrie de l’espace/temps construit une sorte de singularité, change la structure algébrique du tenseur métrique ; et j’essayais de faire le lien avec le changement de densité à un certain moment…

**R :** Oui. Sakharov savait que la réponse se trouvait dans le pentagone.

**Q :** (L) Par « pentagone », vous entendez le bâtiment gouvernemental ou la structure géométrique ?

**R :** Pourquoi pensez-vous qu’ils sont liés ? Pourquoi le « Pentagone » est-il un pentagone ?

**Q :** (L) Je ne sais pas. Pour quelle raison ?

**R :** Les réponses sont à portée de main.

**Q :** (L) Quand vous dites « à portée de main », est-ce que cela se rapporte aux cinq doigts… (A) ou à la cinquième dimension ?

**R :** Oui, et ce que vous détenez.

**Q :** (L) Qu’entendez-vous par « ce que vous détenez » ?

**R :** La clé se trouve dans cette pièce et dans votre bureau. Mais ce n’est pas la seule signification. Nous vous suggérons de commencer votre quête par la recherche de patriotes.

**Q :** (L) Vous parlez du miroir ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Vous parlez du livre « Commander X » ?

**R :** Peut-être…

**Q :** Des livres « Matrix » ?

**R :** Peut-être…

**Q :** (L) Sur Internet ?

**R :** Peut-être…

**Q :** (L) Eh bien… (A) Que signifie cette réponse « oui » au changement de densité, y a-t-il un lien avec les travaux de Sakharov et une connexion avec les théories de Kaluza Klein ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose qu’il faudra attendre que je saisisse le texte pour en tirer le moindre sens…

**R :** Géométrie… pentagone et hexagone, équations algébriques…

**Q :** (A) Équations algébriques du pentagone et de l’hexagone… (L) Quel est le lien entre le pentagone et l’hexagone ?

**R :** Découvrez.

**Q :** (A) En physique et en mathématiques, nous écrivons un triangle pour symboliser certaines opérations dans l’espace tridimensionnel. On dessine un carré pour symboliser les équations d’ondes dans l’espace à 4 dimensions. On dessine un pentagone pour symboliser les équations dans l’espace à 5 dimensions, et un hexagone pour symboliser les équations dans l’espace à 6 dimensions.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la Séance.