## Séance du 12-décembre-1998

Date de la séance : 12 décembre 1998

Laura, Ark, Frank

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Fiberroh.

**Q :** Et d'où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** En guise d'ouverture, j'ai remarqué dans notre logiciel d'astronomie que l'orthographe de Cassiopée diffère selon qu'il s'agit des restes de la supernova ou de la constellation ; en fait, l'orthographe de l'objet du ciel profond est très proche de celle que vous utilisez. Je me demande s'il y a un rapport avec le fait que vous l'orthographiez comme l'objet du ciel profond ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** Puisque nous parlons d'orthographe, vous UTILISEZ de temps en temps une orthographe inhabituelle, bien que vous soyez normalement très bons en orthographe. Quelles sont les règles qui régissent votre orthographe puisqu'elle n'est pas toujours conforme à l'usage moderne ?

**R :** Pas de règles, juste des indices, comme toujours.

**Q :** Est-ce que cela se réfère aussi à la façon dont vous orthographiez "germain" ? Quand vous dites "ce n'est pas germain", vous l'orthographiez différemment de la façon dont quelqu'un l'orthographierait s'il disait simplement que quelque chose n'est pas pertinent.

**R :** C'est du français, un futur indice.

**Q :** En ce qui concerne la question que vous m'avez posée : "Où est l'Arcadie ?", j'ai lu l'Histoire des Francs de Grégoire de Tours, qui raconte que les Francs qui ont colonisé le Rhin, dans la région où nous cherchons des indices, venaient d'une région appelée Pannonie. J'ai cherché à savoir ce qu'était la Pannonie. Elle se trouve dans l'est de l'Autriche et traverse la frontière hongroise. En Pannonie, il y a des vignobles. C'est une région très réputée pour la culture du raisin et la production de vin. Une déclaration du IVe siècle dit : "La Pannonie est une terre riche en ressources et en fruits, en bêtes et en commerce". La Pannonie est également là où se trouve un lac intéressant. Ce lac s'appelle Neusiedl, ou "ville nouvelle". C'est le seul "lac de steppe" de toute l'Europe. Il ne fait que deux mètres de profondeur à son point le plus profond et est une immense étendue d'eau douce et peu profonde, bordée sur la rive orientale de marais, de nombreux étangs salés et de mares. Apparemment, cet endroit offre un environnement idéal pour les raisins et le vin, en particulier un type de vin appelé "Eiswein". Cet Eiswein est appelé "le trésor de l'or liquide". C'est ce que l'on peut lire ici : la production d'Eiswein reste l'ultime défi du viticulteur". Seule une petite quantité de ce vin est produite. D'un point de vue étymologique, la Pannonie doit son nom au dieu Pan, dérivé de Sylvanus, le dieu berger. En un seul endroit, nous avons donc des bergers, un vin appelé or liquide, un lac appelé Neusiedl et un "environnement arcadien". Pouvez-vous me dire s'il y a une signification particulière à ma découverte des termes relatifs à cette région d'où sont venus les Francs en Rhénanie ? S'agit-il en fait de l'Arcadie ?

**R :** L'Arcadie est un carrefour pour l'Essénien, l'Aryen de Trent.

**Q :** Pouvez-vous m'éclairer sur ce point ?

**R :** Nous le pouvons, mais nous ne le ferons pas.

**Q :** Le fait que nous ayons bu du lait de poule ce soir va-t-il nous nuire ?

**R :** Non.

**Q :** Pouvez-vous nous parler de la Pannonie en général ? A-t-elle une quelconque importance ? Ce lac Neusiedl ?

**R :** Eiswein : Eisenstadt.

**Q :** D'autres commentaires ?

**R :** Non.

**Q :** Je préparais ces généalogies pour Noël et, en attendant qu'elles soient imprimées, je me suis demandée qui serait le dernier si l'on commençait par le présent et que l'on remontait... pas spécifiquement en termes de temps, mais en termes de générations. Je me suis demandé par QUI l'arbre se terminerait. Eh bien, il se termine par le roi franc Clovis. Je me suis donc interrogée sur votre utilisation du terme "cloverdale" et sur le lien qu'il pourrait avoir avec Clovis. S'agit-il d'un lien délibéré ou accidentel ?

**R :** Cette quête est la tienne. Nous ne te « dirigeons » pas. Nous fournissons le mortier, tu es la maçonne.

**Q :** Je ne sais pas comment le prendre ! Je veux dire que les francs-maçons pourraient être l'organisation la plus maléfique qui existe ! C'est ce que pense le BRH.

**R :** De tels jugements passent à côté de l'essentiel, s'il y a des clés dans l'enveloppe.

**Q :** À ce propos, BRH déteste vraiment être incarné. Il pense qu'il est là par erreur...

**R :** C'est absurde. Il est déprimé, mais c'est le chemin de ceux qui doivent faire un pas de plus.

**Q :** Il est donc en train de franchir une nouvelle étape. Eh bien, sa question était, et il était frustré par cela, et c'est un bon point, je pense, que si nous passons par tant d'incarnations, et tout ce qu'il y a, ce sont des leçons, pourquoi ne pouvons-nous pas nous en souvenir. Pourquoi devons-nous apparemment recommencer encore et encore ? Quelle est la cause de l'oubli ? Par cet oubli conscient, perdons-nous notre capacité à naviguer d'une vie à l'autre ? Pourquoi ne pouvons-nous pas nous souvenir de nos vies antérieures ?

**R :** Au niveau du subconscient, si, vous vous souvenez. Et c'est à ce niveau que l'équilibre à tirer des leçons est le plus nécessaire !

**Q :** Y a-t-il une autre raison à l'oubli ?

**R :** La structure des brins d'ADN.

**Q :** Très bien, j'ai trouvé sur le net cet article intitulé "L'histoire cachée de Jésus et du Saint Graal" écrit par Sir Laurence Gardiner, KT etc., auteur de "Bloodline of the Holy Grail", transcrit d'une conférence donnée au "Ranch" à Yelm, Washington. Il raconte qu'il a été nommé historien et "généalogiste souverain" de 33 familles royales... il rassemblait des récits chronologiques écrits d’évènements dont ces familles connaissaient l'essentiel, mais pas les détails.

Il parle du fait que Jésus était marié et qu'il avait des héritiers, et que cela a été discuté dans les documents publiés par Marie, reine d'Écosse, et dans les documents de Jacques II d'Angleterre. Il ajoute :

“J'ai commencé ce travail avec des mandats distincts émanant de familles diverses, en élaborant ces généalogies. Ce qui s'est passé, c'est qu'elles ont commencé à converger. C'est devenu très évident, et cela a pris beaucoup de temps, parce que les généalogies doivent être établies à l'envers, assemblées à l'envers et construites à l'envers, mais ce qui se passait, c'est qu'un triangle à partir d'une large base supérieure avec de nombreuses lignées familiales, se rapprochait d'un point. Je me suis soudain rendu compte de ce point et j'ai dit : "Wow ! Vous vous rendez compte de ce que j'ai trouvé ici ?" et ils ont dit : "Oh, vous savez, le père d'untel et d'untel" et j'ai dit : "Oh, non, non, ce que je trouve, c'est que cela vient de la maison de Juda au premier siècle". Et ils m'ont répondu : "Oui, nous savons tout cela, ce que nous voulions que vous fassiez, c'était bla bla bla".”

Il dit donc qu'il a eu accès à des documents de l'Église celtique datant de 37 après Jésus-Christ, les mêmes documents que les Templiers ont fait sortir d'Europe en 1128 et avec lesquels ils ont confronté l'establishment de l'Église, et qui les ont effrayés parce que ces documents parlaient de lignées et de généalogies. Bla bla bla. Avant de poursuivre, ce type dit que toutes ces lignées familiales remontent à la maison de Juda. Existe-t-il réellement des généalogies écrites remontant à la maison de Juda et reliant les familles royales d'Europe à cette maison ?

**R :** Quelque part, peut-être.

**Q :** Jésus descend-il de la maison de Juda ?

**R :** Est-ce vraiment important ?

**Q :** Je ne sais pas. Je construis une base pour d'autres questions.

**R :** Tu n'as pas besoin de construire des bases.

**Q :** En d'autres termes, ce type ne fait que jeter de la poudre aux yeux ? Je pense que c'est le cas.

**R :** D'accord.

**Q :** Vous êtes d'accord avec moi sur le fait qu'il jette beaucoup de poudre aux yeux ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Il me semble que si ce qu'il dit était vrai, il ne serait certainement pas autorisé à le dire. C'est basé sur et converge avec toutes les histoires qu'on raconte à propos de Rennes-le-Château et semble plus être un écran de fumée qu'autre chose. Quoi qu'il en soit, Mike a des questions à poser. (M) Vous avez dit que cet endroit au-dessus de Rennes-le-Château était une fenêtre. Qu'est-ce qu'une fenêtre ? (L) Je me rends compte que nous avons tous supposé que nous savions ce qu'était une fenêtre, mais nous n'avons jamais vraiment demandé une définition. Pourriez-vous nous donner une définition de ce qu'est une "fenêtre" ?

**R :** Convergence ; ouverture vers des états alternatifs via des points de grille énergétique.

**Q :** Les fenêtres sont-elles des endroits où l'on peut passer d'un état à l'autre ? Passer d'un domaine à l'autre ?

**R :** C'est possible.

**Q :** Quelle est la différence entre une fenêtre et un "portail" ?

**R :** La fenêtre est ouverte, le portail est fabriqué.

**Q :** Une fenêtre est un portail naturel ?

**R :** Quelque chose comme ça.

**Q :** Une fenêtre reste-t-elle ouverte en permanence, ou s'ouvre-t-elle et se ferme-t-elle pour diverses raisons ?

**R :** Ce dernier cas est la réponse la plus proche.

**Q :** Qu'est-ce qui détermine son ouverture et sa fermeture ?

**R :** La fréquence.

**Q :** La fréquence de quoi ?

**R :** Des schémas énergétiques.

**Q :** Fréquences de la zone elle-même, des personnes ou des personnes en interaction avec la zone ?

**R :** La première proposition.

**Q :** Que pourrait-il se passer qui modifierait la fréquence de la zone ?

**R :** Une impulsion électromagnétique.

**Q :** D'où proviennent ces impulsions électromagnétiques ?

**R :** Elles sont transmissibles.

**Q :** Transmissibles à partir de quoi ?

**R :** Pas en ligne.

**Q :** Quoi ?

**R :** Tes hypothèses t'égarent.

**Q :** Que signifie l'expression "les impulsions électromagnétiques sont transmutables" ?

**R :** Nous ne répondrons pas à ces questions rapides, car elles entravent l'apprentissage.

**Q :** J'ai suggéré que l'une des choses que vous vouliez peut-être dire en suggérant, la semaine dernière, une étude de la pyrotechnie, pourrait être aussi simple que de trouver où, sur la planète, se trouve le plus grand nombre d'éclairs, et que ceux-ci pourraient indiquer des foyers de points de la grille. Serait-ce, en fait, une bonne piste à suivre ?

**R :** L'une d'entre elles.

**Q :** Pourriez-vous nous donner plus d'indices sur cette suggestion "pyrotechnique", parce que nous n'avons pratiquement rien trouvé pendant la semaine à ce sujet. Jusqu'à présent, ce n'était pas une voie utile.

**R :** Mais elle le sera. Rome ne s'est pas construite en un jour, et vos connaissances supérieures non plus.

**Q :** La semaine dernière, lorsque j'ai demandé si les stations du chemin de croix de l'église de Rennes-le-Château étaient importantes ou pouvaient donner des indices, vous avez répondu : "certaines, mais elles sont décorées de dorures". Mike a suggéré que ce terme pouvait signifier 1. recouvrir d'or ; 2. donner une apparence attrayante, mais trompeuse ; et 3. Guilde, comme dans l'organisation. Il s'interroge : Je me demande quelle définition ils voulaient donner ?

**R :** 2.

**Q :** D'accord, il pose à nouveau la question au sujet des cabanes en ruches. Vous avez dit qu'elles n'étaient pas "germaines" et nous avons déjà discuté de cette question. Il écrit : ces cabanes étaient-elles vraiment utilisées pour la production de miel, cela ne semble pas logique. Ont-elles été construites au 19ème siècle par les agrariens que vous avez mentionnés, ou ont-elles été utilisées par eux ? Car certaines d'entre elles sont complètement remplies de pierres.

**R :** Des cristaux y figurent.

**Q :** Pourquoi des cristaux figurent-ils ici ?

**R :** Regarde pour voir.

**Q :** Il demande s'il y a une technologie enfouie dans la région pour faciliter le fonctionnement de la fenêtre ?

**R :** Ce n'est pas nécessaire.

**Q :** Il demande : Pourrions-nous l'utiliser ?

**R :** Vous pourriez être zappé par cette technologie.

**Q :** Il voulait savoir pourquoi la grille EM était importante...

**R :** Voir l'étude de 1954 sur la cartographie des ovnis : France.

(BRH appelle et se joint à la séance par téléphone).

**Q :** (BRH) J'ai été très inspiré par le Cassiopéen qui m'a parlé il y a quelques années. Serait-il possible de communiquer davantage avec cet individu en particulier... est-ce possible ?

**R :** Bien sûr, car nous sommes tous une seule et même personne, et pourtant nous sommes tous des individus.

**Q :** (BRH) Je le savais ! Bonjour, mon vieil ami ! (L) Eh bien, je ne pensais pas que vous pouviez faire cela !

A : Bonjour Dev ! Ha ha, on t'a bien eu !

**Q :** (BRH) Ce que vous m'avez dit auparavant et qui a produit un changement si profond dans ma vie, c'est "nous voyons que le petit qui fréquente votre épaule est le liant qui finira par solidifier toutes les questions sans réponse". Cela me semble extrêmement profond et je ne sais pas où ni comment trouver une piste à ce sujet.

**R :** L'âme se connecte.

**Q :** (BRH) Quels sont ces liens entre les âmes ?

**R :** Nous hésitons à utiliser le terme "âmes sœurs", car votre culture en a détourné le sens pour lui donner une connotation romantique. Cependant, ce terme reste succinct, car dans ce cas, l'élève apprend le sens premier de l'amour grâce à l'enseignant.

**Q :** (BRH) Qui est l'élève et qui est le professeur ?

**R :** Qui selon vous ?

**Q :** (BRH) Vous avez mentionné les connexions d'âmes et les vies antérieures, et je n'ai aucune idée, dans mon imagination la plus folle, de la façon de poursuivre la découverte de ces informations, et j'espère que vous ne suggérez pas l'hypnose...

**R :** Il n'y a pas besoin d'une telle recherche, car les réponses se révèleront d'elles-mêmes quand il le faudra.

**Q :** (BRH) Merci beaucoup, mon vieil ami, mais je ne veux pas prendre plus de temps pour des questions personnelles...

**R :** Nous faire perdre du temps ? Ne vous inquiétez pas, l'horloge est cassée et nous n'avons pas pu nous résoudre à contacter le réparateur, ou dans notre cas, l'être de lumière de 6ème densité !

**Q :** (BRH) Y a-t-il quelque chose que vous voudriez dire à BRH en ce moment, auquel il n'a pas pensé, mais qu'il devrait demander ?

**R :** Palomar ? Qu'est-ce que cela donne ?

**Q :** (BRH) Je n'en reviens pas ! J'étais en train d'y réfléchir et de me dire qu'il était trop tard... Ils ont fait cette suggestion il y a plusieurs années, et je me disais que l'occasion était passée... Est-il trop tard pour surveiller Palomar ?

**R :** Il n'est jamais trop tard, mais nous l'avons déjà suggéré.

**Q :** (L) La surveillance est-elle la seule solution ? Peut-il suivre d'autres indices de recherche ?

**R :** Il y a un rocher plat là-haut, près de la route, à côté de la glissière de sécurité. Nous savons qu'il se trouve juste en dessous de l'observatoire, à environ 1,3 kilomètre. Ce n'est pas très pratique pour conduire et surtout pour se garer, mais s'il y a une volonté, il y a un moyen. Cherchez le genévrier comme point de repère pour la direction de la ligne de vue.

[À partir de ce point, pour une raison quelconque, la bande n'a PAS enregistré, les questions sont donc reconstruites].

**Q :** (BRH) Qu'en est-il de cette chose que l'on m'a enlevée chirurgicalement du dos et qui a fait "plink" lorsqu'elle est tombée dans le plateau ?

**R :** À base de silicium.

**Q :** (BRH) Eh bien, la protubérance est réapparue presque immédiatement.

**R :** Remplacé.

**Q :** (BRH) Remplacé par qui ?

**R :** Ceux qui utilisent pour la transmission.

**Q :** (BRH) Vous suggérez qu'il s'agit d'un implant ?

**R :** Oui. Cela peut aussi se produire dans le cadre du travail. Il a pu être implanté par un "collègue".

**Q :** (BRH) Je m'interroge sur mon travail actuel...

**R :** L'environnement en général est négatif.

**Q :** (BRH) J'ai pensé à m'arranger pour travailler moins d'heures afin d'avoir le temps d'écrire un livre...

**R :** Utilisez votre chakra du cœur pour répondre à cette question. Désolé, mais nous devons partir. Au revoir.

Fin de la séance