## Séance du 10-octobre-1998

Date de la séance : 10 octobre 1998

Franck, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Hidorra.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J’ai une ou deux brèves questions que j’aimerais aborder rapidement. C*** voulait savoir s’il y avait une quelconque importance dans le fait que je sois née le jour de naissance de Lincoln et elle, le jour de sa mort?

**R :** Pas spécialement.

**Q :** Elle voulait également savoir s’il y avait une quelconque importance dans le fait que nous sommes toutes deux nées sous la même longitude, et à exactement 10 degrés de latitude l’une de l’autre ?

**R :** Non, car cela est vrai pour un nombre infini de combinaisons de personnes.

**Q :** Je voudrais demander s’il y a quelque signification dans le fait que Franck soit affecté dans la zone de la vésicule biliaire, considérant la relation au mot « Gaul »?

**R :** La seule signification est que c’est un organe inutile tout comme l’appendice.

**Q :** Vous dîtes qu’elle est inutile. A-t-elle jamais été utile ?

**R :** Pour les modèles précédents… Lorsqu’une personne ressent de la douleur dans cette zone, cela symboliserait-il un avancement vers la néo-physicalité ?

**Q :** Vous me questionnez ? J’ai connu nombre de personnes avec de telles douleurs et qui s’avèrent juste être malheureuses.

**R :** Mais pourquoi malheureuses ? Pensez, ma chère… Et rappelez-vous, votre conscience opère sur quatre niveaux, pas seulement sur un seul.

**Q :** Et quels sont ces quatre niveaux ?

**R :** Corps physique, conscience, corps génétique et corps spirituel- éthérique.

**Q :** S’agit-il des quatre composites de la manifestation humaine en 3e densité ?

**R :** 3e et 4e. Chacun est conduit, à travers les actions physiques aussi bien que psychiques, à développer ces « problèmes » lorsqu’il s’apprête à « monter d’un cran ».

**Q :** Très intéressant…

**R :** Un petit avertissement à présent : bientôt, toi aussi Laura, tu vas expérimenter quelque chose de similaire.

**Q :** Comment similaire ?

**R :** Exactement similaire !

**Q :** Ark va-t-il être malade aussi ?

**R :** Peu probable, car court-circuitée par sa constitution. Autrement dit, sa vésicule biliaire est fonctionnellement obsolète, elle est comateuse, en raison de son régime alimentaire et de sa nature psychique.

**Q :** Très bien, quelque chose à ajouter avant de changer de sujet ?

**R :** Et bien, que pensez-vous de cela ?!?

**Q :** Je pense qu’il est déjà monté d’un cran ou deux.

**R :** Peut-être… mais vous êtes tous avancés… Pourquoi pensez-vous avoir adopté les pratiques alimentaires qui sont les vôtres ?

**Q :** Car elles semblent les seules qui fonctionnent pour m’éviter d’être malade. Je ne peux pas manger comme les autres… jamais je n’ai pu.

**R :** Il sera intéressant de voir ce qui se passera après l’ablation…

**Q :** Après l’ablation de la vésicule de Franck ?

**R :** Oui, et…

**Q :** Écoutez ! Je ne veux pas aller à l’hôpital ! J’ai affreusement peur des hôpitaux ! Et des médecins ! Je ne veux pas d’aiguilles plantées dans mes veines ! Ni être anesthésiée, et incisée ! J’ai juré de ne plus JAMAIS le faire !

**R :** Cela changera lorsque la nature commencera à chanter sa chanson. Nous suggérons de te concentrer maintenant sur la perte de poids, cela rendra les choses bien plus faciles pour toi !!!

**Q :** Je voudrais savoir ce que vous proposez pour que je perde du poids car déjà je ne mange pratiquement rien.

**R :** Il y a un gouffre entre pratiquement rien, et rien !

**Q :** Donc, vous proposez juste que je jeûne — ne mange rien ?

**R :** Qu’y a-t-il de mal en cela ?

**Q :** D’accord, je vais m’y mettre. Avons-nous fini avec ce sujet ? Vous voulez que je jeûne… Je veux poser une question sur la vision à distance. C’est ok ?

**R :** Pourquoi ne le serait-ce pas ?

**Q :** Je veux juste être sûre de pouvoir changer aussi drastiquement de sujet. Il y a des gens qui prétendent « voir à distance, » et je pense que c’est possible et probable. Plus spécifiquement, lorsqu’une personne voit à distance, est-elle capable de voir d’autres densités ?

**R :** Quelquefois.

**Q :** Existe-t-il un moyen de savoir si l’on voit d’autres densités par opposition à la 3e densité ? Qu’est-ce qui les distingue ?

**R :** Cela dépend de la conscience de celui qui voit.

**Q :** Une personne capable de voir à distance dans les densités supérieures est-elle généralement capable de percevoir les densités supérieures dans un état « normal » ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Donc, si une personne n’a pas conscience des densités supérieures, peut-elle quand même voir à distance dans ces densités ?

**R :** Celui qui voit doit avoir un « indice » en ce qui concerne la vue.

**Q :** Qu’entendez-vous par « un indice » ?

**R :** Reviens sur la question précédente.

**Q :** Je vois. C’EST donc lié à l’aptitude de percevoir les densités supérieures en général. Bien, est-ce une condition nécessaire à la vision à distance des densités supérieures, pour celui qui a conscience de celles-ci, que d’être capable de regarder dans toutes les directions à la fois ; c’est à dire, de se sentir comme étant un « point » de conscience et de percevoir la réalité matérielle comme déformée ou fluide ; EST-CE une preuve que l’on voit les densités supérieures ?

**R :** Ça se pourrait.

**Q :** Y a-t-il quelque chose de remarquable dans un exercice de vision à distance qui indiquerait que l’on NE voit PAS les densités supérieures ?

**R :** Ces questions sont un peu basiques pour toi, quand on pense à tout ce que tu sais déjà.

**Q :** Je pense qu’en fonction du scénario présenté et de la manière dont il l’est, on pourrait le savoir. Vu le grand nombre de ceux qui voient à distance, qui déclarent voir les densités supérieures et obtenir de l’information, il est évident pour moi que c’est ce que quelqu’un, depuis les densités supérieures, VEUT leur faire penser ou voir, et les MANIPULE dans ce but.

**R :** C’est une voie à double sens.

**Q :** Donc des individus POURRAIENT voir à distance les densités supérieures pour savoir ce qui s’y passe ?

**R :** Non. Attentes… ? Anticipation… ? Préjugés… ? Qu’avons-nous dit ?

**Q :** Est-il possible, quand une personne donne un objectif à une autre pour un exercice de vision à distance, par exemple un numéro de code, que la personne qui effectue la vision à distance puisse utiliser cet échange comme un moyen de se verrouiller sur la fréquence de la personne qui donne la cible ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Donc, si je venais à donner une cible à quelqu’un, cette personne pourrait se verrouiller sur notre fréquence ici et nous voir à distance ?

**R :** Peut-être. Essaye-le.

**Q :** Eh bien, Ark ne veut pas que je le fasse à cause de son travail. Il pense que tout le monde est un agent potentiel.

**R :** Les espions ne demandent pas.

**Q :** J’ai de nombreuses réserves quant à la vision à distance en général. Je pense que c’est une autre façon de nommer la pratique de la clairvoyance. Et je ne suis pas si sûre que ceux qui prétendent pouvoir le faire tel qu’ils le font, en soient réellement capables. En d’autres termes, c’est comme un talent, certains sont meilleurs que d’autres.

**R :** Oui, tu as raison.

**Q :** J’aimerais poser quelques questions sur ce livre, « La Tombe de Dieu », et des indices qu’il m’a donnés, ou comme je PENSE qu’il m’a donnés, de chercher les traces de ce trésor en Rhénanie. Ce livre, et les indices que je crois y avoir trouvés, font-ils partie des principales conjonctions que vous avez mentionnées lors d’une séance précédente ?

**R :** Oui, mais rajoute un peu de farine.

**Q :** Quoi ? Rajouter de la farine ? Pourquoi « farine » ?

**R :** Qu’en dis-tu ?

**Q :** Que fait la farine quand on l’ajoute ?

**R :** Les indices, ma chère, les indices. C’est ce qu’ils sont.

**Q :** Ça donne quoi si on ajoute de la farine ?

**R :** Émulsion…

**Q :** Qu’obtient-on avec une émulsion ?

**R :** Le transfert.

**Q :** Où pourrais-je trouver la farine ?

**R :** Petit-lait.

**Q :** Ai-je raison de penser que les peintures de ce manuscrit produisent…

**R :** Tu es encore sur la piste… Comme toujours quand on touche au but.

**Q :** Quoi ? Toucher au but ?

**R :** Le dénouement.

**Q :** Est-ce que ces mecs avaient raison en proposant que Jésus fût enterré en France près de Carcassonne ?

**R :** Oh nous ne pouvons pas vous dire cela.

**Q :** Y a-t-il un portail temporel là où est enterré ce trésor en Rhénanie ?

**R :** Pierres.

**Q :** Pouvez-vous me donner un indice sur ce qu’il faut rechercher en particulier ?

**R :** Et vous découvrirez que…

**Q :** Je vois. Bien, quelque force STS se manifeste-t-elle à travers A___ causant ces perturbations répétées le samedi soir ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Cette force STS a-t-elle opéré à travers cet enfant Matt ?

**R :** Peut-être, mais il existe de nombreux portails, comme toujours.

**Q :** La nuit dernière j’ai rêvé que je devais déposer cette plainte pour l’affaire Spindletop parce qu’une décision sera prise d’ici un mois. Ce rêve était-il le symbole d’autre chose ?

**R :** Une analyse est nécessaire.

**Q :** J’ai conjecturé, puisque vous ne m’avez pas dit que je perdais mon temps avec ces recherches généalogiques, que peut-être je ne perds pas mon temps. J’ai également pensé que ce n’était peut-être pas nécessairement orienté vers cet objectif, mais vers quelque chose d’autre, sinon vous me diriez, comme vous l’avez fait à d’autres occasions, de ne pas perdre mon temps, que c’est une impasse.

**R :** Penses-tu perdre ton temps ?

**Q :** J’adore faire ça, et parfois quand je fais quelque chose que j’aime tant, être sur les traces d’un truc, je me sens un peu coupable, comme si je devais plutôt faire quelque chose de déplaisant, que j’y prends trop de plaisir !

**R :** Non.

**Q :** Devrais-je essayer d’analyser ce rêve ici et maintenant ?

**R :** Ouvert.

**Q :** Quelles sont les possibilités d’obtenir quoi que ce soit de cette revendication « Meadows line » sur les droits miniers auprès de Spindletop ?

**R :** Que disent tes instincts ?

**Q :** Mes instincts me disent que tout est possible, surtout lorsque la 4e densité est activée.

**R :** Ok.

**Q :** Mais, selon les informations connues, la probabilité est très faible.

**R :** Ah ? Nous doutons… Et oui, nous avons toujours dit que vous créez votre propre réalité !

**Q :** Eh bien, avez-VOUS dit que nous créons notre propre réalité ?

**R :** Depuis quand ne l’avons-nous pas dit ?

**Q :** Très bien, mais vous avez également dit que l’anticipation fiche les choses en l’air, et du coup je ne veux pas du tout anticiper.

**R :** L’anticipation n’est pas créer sa propre réalité.

**Q :** Donnez-moi juste un mot dans ce sens, car je ne veux pas prendre plus de temps. Je veux dire, pour dix dollars je peux déposer le dossier, et si cela arrive, cela arrive. Ce n’est pas plus que d’acheter quelques billets de loterie. Je suppose que j’ai autant de chances d’y parvenir que de gagner à la loterie. Je ne vais pas l’anticiper ou quoi que ce soit.

**R :** Bien.

**Q :** C’est tout ce que vous allez m’en dire ?

**R :** Ouais.

**Q :** (A) Je veux demander la signification de mon rêve, qui était si intense… sur les Élohim et les Séraphins. Quel en était le sens ?

**R :** Flambeau de la paix.

**Q :** (A) Qu’est-ce qu’un flambeau de la paix ? De la part de qui ?

**R :** Pas de la part. Tout prendre en compte avant de se décider.

**Q :** (L) Cela n’a pas de sens du tout.

**R :** Si cela en a.

**Q :** (A) Qui étaient les Élohim ?

**R :** Élohim se réfère au passé, en tant que lien avec le futur tel qu’il est envisagé dans ton rêve. C’est le lien qui compte, tu vois ?? Conseil dirigeant d’Od ; Odiem.

**Q :** (L) Et les Séraphins ?

**R :** Conseil dans les nuages… Nous parlons ici d’une vision avancée.

**Q :** (L) Pourquoi y-avait-il 300 Élohim et 301 Séraphins ?

**R :** Qui est l’intrus ?

**Q :** (A) Qui est l’intrus ?

**R :** Vérifie tes racines. Od, Odiem, odd, pourrions-nous être plus clair ? Pas sans porter atteinte au libre arbitre !

**Q :** (L) Qui est Sara ?

**R :** Racines.

**Q :** (L) Qui est le « Roi des Anges » ?

**R :** Fini le nourrissage à la cuillère. Gerbers est en rupture de stock !

**Q :** (L) D’accord, continues…

**R :** Arkadiusz est censé poser des questions à ce sujet. C’était son rêve.

**Q :** (L) Très bien. Je me tais. (A) Je ne peux questionner à ce sujet car je ne connais rien sur ce « od. » Du coup, première question : Il y a quelque temps nous demandions à propos de l’amas de comètes, quand il arriverait, et vous avez répondu « 0 à 14 ans » à partir de maintenant.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Je voudrais savoir premièrement, quand vous dîtes 0 à 14, est-ce absolument sûr que ce sera 0 à 14 et pas 0 à 15, et vous pouvez donner une très faible probabilité que ce sera plus de 14 ans ? Est-ce vraiment certain ?

**R :** Rien n’est certain. Le déroulement des leçons est dicté par le progrès des études.

**Q :** (L) [Chuchotant à Ark] Demande à propos des rayons gamma.

**R :** Non, Ark a la parole. Tu es du côté de l’auditoire maintenant. Autant le renvoyer aux tâches ménagères, si tu le souhaites.

**Q :** (A) Rien n’est certain, mais le concept des probabilités, tel qu’utilisé dans le matériau de Seth, est-il légitime ? Pouvons-nous parler des probabilités ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Pouvez-vous définir une probabilité pour cet intervalle de 0 à 14 ans ? Est-elle grande ?

**R :** Grande.

**Q :** (A) Grande comment ? Proche de 1 ?

**R :** 82 pour cent.

**Q :** (A) Bien, donc il y a 82 pour cent de chance que cela se produise entre 0 et 14 ans. Pouvez-vous définir une probabilité pour que cela se produise entre 0 et 7 ans ?

**R :** Non, car cela perturberait ton parcours d’apprentissage.

**Q :** (A) Comment calculez-vous cette probabilité de 82 pour cent ? Est-ce que vous prenez en considération tous les mondes différents et ainsi calculez le nombre d’années nécessaires pour que cela se produise ?

**R :** Le calcul est basé sur l’évaluation de toutes les variables possibles par rapport à la fenêtre « temporelle ».

**Q :** (L) Donc on pourrait dire qu’il existe une fenêtre d’opportunité ? Une période durant laquelle ça PEUT se produire, et si cela devait être retardé pour quelque raison au-delà de cette période de 14 ans, cela signifie-t-il que ça ne se produira PAS ?

**R :** Mot final.

**Q :** (L) C’est ce que vous vouliez dire ? « Mot final ? »

**R :** Oui.

**Q :** Que signifie « mot final » ?

**R :** Qui sait ? Nous aimons qu’Ark ait la priorité lorsqu’il s’agit de danser.

**Q :** (A) Pourquoi me dîtes-vous que de me parler d’une possibilité entre 0 et 7 ans perturberait mon parcours d’apprentissage ? Je voudrais savoir à quoi ressemble la courbe des probabilités. En quelle façon cela perturberait ?

**R :** 0 à 14 ans suffit pour maintenant. Peux-tu imaginer ce qui arriverait si nous vous avions dit que cet amas allait entrer en scène l’année prochaine ?!? Vous auriez alors voulu connaître précisément le jour et l’heure. Vous laisseriez cela dicter toutes vos activités à partir de maintenant, et ce serait tout.

**Q :** (A) À propos de ce livre de Kozyrev : ils décrivent des expériences avec une sorte de pendule à torsion qui est très sensible et placé sous un verre, et ils prennent d’autres précautions. Apparemment, lorsque des processus irréversibles ou dissipatifs sont en cours, une certaine force s’exerce sur ce pendule. Il peut s’agir de tout ce qui est irréversible. Par exemple, il peut s’agir de rayons gamma ou de la lumière d’une étoile lointaine qui provoquent le mouvement du pendule, ou c’est peut-être l’évaporation d’acétone tout proche, et ils utilisent ceci comme un test. Quel genre de force s’exerce sur leur appareil ?

**R :** Inertie.

**Q :** (A) Comment évaporer de l’acétone peut-il produire de l’inertie ?

**R :** Mais qu’y a-t-il sous l’acétone ?

**Q :** (A) En dessous ? Voulez-vous dire quelque chose qui soutient cet acétone ?

**R :** Qu’est-ce qui lui donne naissance ?

**Q :** (A) Je ne comprends pas. Il y a un un bout de coton saturé d’acétone qui s’évapore. Il s’évapore et cet appareil se déplace. Qu’y a-t-il sous l’acétone ? L’acétone s’évapore d’un bout de coton.

**R :** Quelle est la décomposition chimique de l’acétone ? Quels composés forment l’acétone ?

**Q :** (A) Eh bien, il n’est pas important que ce soit de l’acétone. Ce peut être n’importe quel processus irréversible. Cela peut être les pensées de quelqu’un à proximité ; cela peut être quelqu’un ayant de la fièvre ; il peut s’agir d’une chose qui se brise contre une autre ; il peut s’agir d’une comète frappant Jupiter. Quelle est la cause… ce n’est pas une question d’acétone… une pensée peut faire bouger cet appareil. De quelle force s’agit-il ?

**R :** Mais alors, pourquoi choisir l’acétone pour le test ?

**Q :** (A) Car l’acétone s’évapore très rapidement… c’est un processus irréversible.

**R :** Pourquoi cela ?

**Q :** (A) Ok. Je vais y penser. Je ne peux répondre pour le moment. Je vais voir. C’était donc la question…

**R :** Nous aimerions que tu reviennes vers nous avec tes résultats lors d’une autre séance.

**Q :** Une séance pas ici ? (L) Une autre séance !

**R :** Apprends lui le Polonais, et tu perfectionnes ton anglais de plus en plus vite, mon garçon !

**Q :** (L) J’apprends — peut-être un mot par mois ! (F) Oh ! À ce rythme tu parleras couramment dans quelques 2087 années ! (A) Pourquoi enseigner le Polonais est-il si important ?

**R :** Nous te l’avons déjà dit. Relis.

**Q :** (L) Je pense que ça a un rapport avec ma capacité à découvrir les indices cachés dans les racines des mots.

**Q :** (A) Un espace ayant des propriétés fractales, une structure non différentiable, une structure non lisse, peut-il être utilisé pour dériver l’équation de Schroedinger et la théorie quantique comme le propose Nottale dans certains de ses articles ?

**R :** Proche.

**Q :** (A) Qu’est-ce qui ne va pas ? Pourquoi est-ce seulement proche ?

**R :** La lumière se courbe par intervalles. L’indice se trouve dans le quasar.

**Q :** (A) Bien, je chercherai. Maintenant, je communiquais un peu avec un Finlandais, Mattie Pitkanen, et il y a beaucoup de choses sur ses pages web et ses publications, qui sont très proches de ce que je pense. Première question, canalise-t-il ses publications d’une certaine façon ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Qui canalise-t-il ?

**R :** Tous les maîtres ont canalisé, consciemment ou non. Le « qui » n’est pas pertinent.

**Q :** (A) Ce n’est pas important. Il parle beaucoup des nombres p-adiques qui sont différents des nombres réels, et ils sont liés aux nombres premiers, et c’est un sacré domaine qui pourrait être d’importance pour développer des mathématiques adaptées au futur. Qu’en est-il des nombres p-adiques ? Sont-ils importants ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Devrais-je les apprendre ?

**R :** Avec une marge de manœuvre pour des modifications, la clé des sauts quantiques réside toujours dans la découverte de « nouvelles » mathématiques.

**Q :** (A) À propos de nouvelles mathématiques, je voulais demander aussi, car j’ai reçu un traité détaillé, venu de quelqu’un en Chine, envoyé à tous les plus grands mathématiciens de la planète dont je fais apparemment partie, et il s’agit de ce qu’il appelle les mathématiques de la Théorie du Champ Unifié (TCU), qui est basée sur le Yi King. Il y a de nombreuses choses très difficiles à suivre. Il y est question du Chi et de la manière dont la philosophie chinoise nous dit que nos mathématiques devraient être construites sur un principe différent. Pourquoi est-ce que je reçois toujours ce message ? Y a-t-il un sens, devrais-je vraiment me pencher sur la question ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Sur quoi, en particulier, devrai-je me concentrer ?

**R :** La connexion entre la philosophie et les maths.

**Q :** (A) Une connexion entre philosophie et maths. Très bien, je regarderai.

**R :** Tu trouveras.

**Q :** (A) Quand je demandais à propos de la TCU, vous me disiez de revenir à 1969. Je suis revenu à 1969, je n’ai aucune note d’alors, du coup la seule chose que je me souviens avoir faite qui puisse être liée à ceci, est que je pensais à certains mécanismes algébriques qui nous disent qu’il existe une sorte de symétrie parfaite entre la matière et l’anti-matière. Ètait-ce l’indice ?

**R :** Oui !

**Q :** (A) Je cherchais le lien entre la racine carrée de 13 et phi, mais je ne l’ai pas trouvé. Ma question est donc la suivante : lorsque vous dites racine carrée de 13, parle-t-on d’une racine carrée ordinaire ou utilise-t-on l’un de ces champs à nombres p-adiques ?

**R :** La dernière proposition.

**Q :** (A) Mais, si c’est le cas, la dernière fois, lorsque j’ai pris la calculatrice et j’ai calculé la racine carrée ordinaire de treize ; vous ne m’avez pas arrêté à ce stade, mais vous m’avez demandé de soustraire de cette racine carrée ordinaire, le nombre phi. Donc, s’il ne s’agit pas d’une racine carrée ordinaire, comme suggéré, je m’attendrais à ce que vous ne me demandiez pas de faire une soustraction à partir d’un nombre erroné !

**R :** Nous ne vous avons pas demandé de soustraire à partir d’un nombre erroné. De plus, vous avez fait ce que vous étiez censé faire ; penser !! Cette quête est pour vous. Notre canal principal est en train de s’affaiblir et de se fatiguer, nous devons donc vous laisser !

**Q :** (A) Très drôle. (L) Pourquoi ris-tu ? (A) Parce que je suis toujours le dernier à questionner ! (L) La prochaine fois on commencera par tes questions ! (A) Ce n’est pas la première fois que tu me dis ça ! (L) La dernière fois je t’ai laissé poser toutes tes questions en premier ! (A) La dernière fois ?! La dernière fois je dormais dans cette chaise. Je n’avais aucune question ! (L) Ce n’est pas le cas ! (A) Si, je dormais dans cette chaise, je n’ai même pas pu prendre de notes. (L) Mais il y a eu d’autres fois où tu as posé toutes tes questions en premier. (A) Tu as posé tes questions pendant combien d’années ! Je vais t’enseigner le Polonais, tu vas voir ! (L) Tu vas m’enseigner le Polonais...? (A) Oui… [parle en Polonais] (L) Es-tu en train de me dire quelque chose de MÉCHANT ? (A) Ce n’est pas drôle du tout, voilà ce que je dis ! Je VAIS t’enseigner le Polonais !

Fin de la séance