## Séance du 31-octobre-1998
Date de la séance : C’est Halloween, le 31 octobre 1998

Ark, Laura,Frank

**Q :** Bonsoir.

**R :**Bonsoir.

**Q :** Etqui est avec nous ce soir ?

**R :** Eggedora.

**Q :** Etd’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

{Note :À cette époque, nous nous posions de plus en plus de questions au sujet de « Frank ». J’ai finalement trouvé un moyen de les interroger en substituant le nom de Terry à celui de Frank, et le nom de Jan à celui de la sœur de Frank. En fait, les transcriptions contiennent un certain nombre de questions sur Terry qui concernent en réalité Frank, mais comme Frank était présent, je n’avais pas d’autre moyen de poser des questions que de créer un code pour que les C’s puissent communiquer avec moi sans que Frank ne soit alerté. Il s’est avéré par la suite que ce rêve décrit exactement la dynamique avec Frank et sa sœur.}

**Q :** J’aimerais aborder quelques points avant qu’Ark ne pose ses questions, s’il en a. Tout d’abord, j’ai rêvé l’autre nuit de Terry et Jan. Dans ce rêve, Terry était chez moi, dans la vieille maison de Hudson. Il fouillait la maison en prétendant que j’avais des choses qui leur appartenaient, comme des livres, que j'en avais pas, en fait, ils ONT des livres qui m’appartiennent. Néanmoins, comme il ne trouvait rien qui leur appartienne, et j’ai passé un certain temps à lui permettre de tout regarder pour le prouver, il a commencé à collecter toutes sortes de petites choses telles que des pains de savon, même usagés, des cosmétiques, et un vieux livre qu’il a revendiqué parce que je ne pouvais pas l’identifier comme étant le mien, et qu’il était abîmé par l’eau et inutilisable. Il n’arrêtait pas de faire le tour de la maison en disant : « N’est-ce pas le mien ? N’est-ce pas le mien ? », et ainsi de suite. Finalement, je me suis énervée parce que je perdais mon temps sans fin et qu’il ne me croyait pas, et je lui ai ordonné de quitter ma maison et de ne jamais revenir. Il est parti à contrecœur et est rapidement revenu avec Jan. Jan a alors essayé de m’apaiser en se montrant très gentille et en me faisant des câlins, et elle m’a dit : « J’ai entendu dire que tu t’étais un peu disputée avec Terry », et elle n’a pas réalisé qu’il ne s’agissait PAS d’un petit « désaccord », mais que je m’étais tout simplement disputée avec eux DEUX. J’étais furieuse, et elle disait « Je sais que tu as des choses qui nous appartiennent », et ELLE a commencé à fouiller ici et là, et ils sont même allés jusqu’à l’ouverture du grenier et ont commencé à retirer l’isolation du toit pour voir si je n’avais pas caché des choses qui leur appartenaient là-haut ! Ils n’ont rien trouvé, mais ils ont continué à dire qu’ils étaient SÛRS que j’avais quelque chose qui leur appartenait, et cela semblait être principalement des livres. Pourriez-vous me dire ce que ce rêve représente ?

**R :** L’image que tu as d’eux.

**Q :** L’image que j’en ai ?

**R :** Oui.

**Q :** Dans quel sens ? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire ?

**R :** Ton point de vue.

**Q :** Je pense donc qu’ils essaient de me prendre quelque chose qui ne leur appartient pas et qu’ils insistent sur le fait que ça leur appartient ?

**R :** Presque. Peut-être quelque chose que tu as vraiment.

**Q :** Essayer de me prendre quelque chose qui m’appartient en prétendant que c’est à eux ?

**R :** Oui.

**Q :** Un autre commentaire sur ce rêve ? Il m’a paru assez menaçant et j’ai pensé que je devais l’examiner parce qu’il était très réaliste.

**R :** Il y a une « implication » karmique entre toi et eux.

**Q :** Quelle est l’implication karmique ?

**R :** Telle qu’elle est… Des problèmes non résolus, comme des enfants qui jouent dans le bac à sable.

**Q :** Ce rêve indique-t-il qu’ils vont revenir dans nos vies ?

**R :** Eh bien, ils le feront probablement, n’est-ce pas ?

**Q :** Je ne sais pas. J’ai trouvé cela singulièrement désagréable.

**R :** Tu les fascines et les frustres.

{Les échanges personnels sont expurgés.}

**Q :** Maintenant, l’autre soir, devant le psychomantium, je n’ai pas vraiment eu de vision, mais quelque chose m’est venu à l’esprit, et l’idée était que les nombres premiers sont importants parce que le principe selon lequel ils ne sont divisibles que par eux-mêmes et par un indique qu’ils sont des liens directs, des canaux ou des conduits vers la septième densité, ou la première densité, ou quelque chose comme ça…

**R :** Et pour toutes les densités ?

**Q :** D’accord, c’est un peu ce que je veux dire, qu’ils sont, en quelque sorte, des passerelles – est-ce un bon terme ?

**R :** Proche.

**Q :** Comment utilise-t-on les énergies inhérentes aux nombres premiers à cet égard ? Représentent-ils des fréquences ou des relations de fréquence ?

**R :** Vérités.

**Q :** Existe-t-il une formule ou une caractéristique des nombres premiers qui permette de les trouver plus facilement, ou qui les distingue particulièrement ?

**R :** Pyramidal.

**Q :** Les relations pyramidales permettraient-elles de trouver les nombres premiers ?

**R :** Graphique.

**Q :** Un graphique de type pyramide. D’accord, autre chose à propos des nombres premiers ? Lorsque vous avez dit qu’ils étaient les « demeures des mystiques », j’ai pensé qu’un nombre premier pouvait être la demeure d’un mystique parce que l’individu exprimerait d’une certaine manière une fréquence liée d’une façon ou d’une autre à un nombre premier. Est-ce que c’est quelque part le long de la ligne… ? Que les mystiques peuvent traverser toutes les densités grâce à la fréquence ?

**R :** Quelque chose comme ça.

**Q :** J’ai ensuite pensé que cela pouvait indiquer des lieux réels ou des emplacements dans l’espace-temps sur la planète qui seraient représentés par des coordonnées.

**R :** Zuber.

**Q :** Qu’est-ce que CELA signifie ?

**R :** Recherche.

**Q :** D’accord. Maintenant. Cette femme, avec son livre « The Horse of God », parle de l’ombre du cheval dans le tableau des Bergers d’Arcadie, qui est évidente si vous le tournez à l’envers. Je sais que j’ai rêvé que le tableau était une carte. En ce qui concerne cette carte, quel serait le méridien zéro que l’on utiliserait pour situer la carte ?

**R :** Il n’est pas nécessaire d’avoir un méridien zéro.

**Q :** Y a-t-il une chose… J’ai examiné l’image et il m’a semblé que la tête de l’homme agenouillé avec la barbe était la figure importante. Où, sur une carte, faudrait-il placer cette tête pour que les autres figures soient correctement alignées ?

**R :** Le mieux est de diviser l’image, tête-bêche. Verticalement.

**Q :** Diviser l’image et mettre le même homme en tête à tête avec sa propre tête ?

**R :** Proche.

**Q :** Lorsque vous avez dit que je devais avoir une meilleure vue d’ensemble et que j’ai trouvé…

**R :** As-tu négligé l’Amérique du Nord ? Consulte les index de l’Atlas pour trouver des noms qui suscitent l’intérêt.

**Q :** Quels noms ?

**R :** Oh maintenant, nous ne pouvons pas te dire cela !

**Q :** Si je me suis concentré sur l’Europe, c’est parce que vous avez dit que cette chose que nous étions censés trouver se trouvait en Rhénanie…

**R :** Mais il y a toujours des liens, ici et là. Les rosicruciens sont bien malins. Et qu’en est-il de Piri Reis ?

**Q :** J’étais déjà perdue dans une mer de pièces de puzzle. Rien de tel que de rendre les choses plus difficiles !

**R :** Ou plus facile. Template… Templier… Temporaire. Température… nombres premiers, côtes premières… Primaire.

**Q :** Mon Dieu ! Je pensais que c’était grave avant, mais maintenant c’est pire ! Nous parlions d’aller en France et de vérifier certaines de ces choses, et même de trouver un endroit où vivre qui ait appartenu à ces familles…

**R :** Patience.

**Q :** Il est évident qu’il nous faudrait BEAUCOUP d’argent pour faire tout cela, et c’est donc hors de question pour l’instant. Mike voulait que je demande à propos de cette époque où la vision à distance était efficace. Est-ce vrai, et si oui, pourquoi ?

**R :** La visualisation à distance nécessite l’accès à une situation d’imagination.

**Q :** Quel est le lien avec l’heure de la journée ?

**R :**Quand il est 03:33 à 33 degrés, qu’est-ce qu’elle est à 66 ?

**Q :** Je suppose que cela signifie que lorsqu’il y a une heure à un endroit, il y a une heure différente à un autre endroit.

**R :** Les heures sont déterminées par ceux qui les fixent.

**Q :** En effet. Donc, cela fonctionne si vous pensez que c’est le cas ?

**R :** Les contraintes produisent des restrictions.

**Q :** Je voudrais revenir sur la question de Terry et Jan, car je pense qu’il y a là quelque chose d’important. Vous dites que je les fascine et que je les frustre. Qu’est-ce qui les fascine chez moi ?

**R :** N’est-ce pas évident ?

**Q :** Je ne sais pas. Quelle est la source de la frustration ?

**R :** Idem.

**Q :** Vous dites qu’il y a quelque chose d’évident chez moi qui les fascine…

**R :** Pas seulement toi, plutôt vous tous.

**Q :** Qu’est-ce qui les frustre ? Le fait qu’ils ne puissent pas me contrôler, qu’ils ne puissent pas être responsables, ou qu’ils veulent quelque chose que nous avons ?

**R :** Tout ça.

**Q :** Je m’interroge depuis longtemps sur une chose que vous avez dite àTerry, à savoir qu’il était connecté à un centre de pensée appelé Neormm, et qu’il était lié à l’orimulsion, et qu’ils’agissait d’une sorte de carburant. Je me demande si vous pourriez clarifier cette remarque. Qu’est-ce que Neormm ?

**R :** Pas encore.

**Q :** Vous avez également fait une remarque à Terry : « oh Terry, la bataille est toujours là, c’est le moment quand tu choisis qui compte ». Qu’entendez-vous par « quand tu choisis » ? Je pensais que le temps n’existait pas, alors pourquoi lui avez-vous fait cette remarque ?

**R :** La remarque était pour lui.

**Q :** Cela signifiait-il qu’il ne choisissait pas quelque chose ou qu’il devait choisir ? Je sais que je m’immisce dans ses affaires.

**R :** Oui, c’est le cas.

**Q :** Mais en ce qui concerne son interaction avec nous, il serait utile de savoir s’il s’agit d’un robot, programmé pour perturber, d’un vampire psychique ou de quelque chose d’autre.

**R :** Le problème ici n’est pas lui en soi, mais le mélange dans un sens karmique. Il est évident que ces personnes occupent une place démesurée dans votre conscience. Pourquoi en est-il ainsi ? Si tu cherches des réponses, il est sage d’essayer d’ouvrir toutes les portes.

**Q :** Quel type de portes ? Laisser la porte ouverte à Terry et Jan ?

**R :** Non, c’est de la quête dont nous parlons. On ne peut pas trouver des indices sans comprendre l’interprète.

**Q :** Pourriez-vous être un peu plus clair ? Je n’arrive pas à comprendre !

**R :** Pourquoi Terry et Jan entrent-ils dans tes rêves ? Penses-tu que c’est parce que tu n’as aucun intérêt ? Nous pensons que non !

**Q :** Quelles portes… est-ce que je laisse certaines portes fermées ?

**R :** Oui.

**Q :** Que pourrais-je faire pour ouvrir ces portes de manière concrète ?

**R :** Regarde à l’intérieur de toi.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que je puisse ou doive faire pour me déconnecter ?

**R :** Explore les problèmes.

**Q :** (A) J’ai essayé de méditer et j’ai découvert que je ne pense pas que cela fonctionnera pour moi. Je ne sais pas comment faire…

**R :** Supprime les ondulations, ajuste la lumière.

**Q :** Faut-il reculer ou avancer la lumière, ou en diminuer l’intensité ?

R. : Renforce et atténue.

**Q :** D’une manière générale, la structure actuelle est-elle adéquate ? Elle semble avoir une très bonne énergie.

**R :** En progrès.

**Q :** Eh bien, il a la taille et les lignes de la structure semblent concentrer l’énergie, et il y a eu quelques expériences intéressantes là-dedans…

**R :** Des étincelles, oui, mais pas encore de flamme.

**Q :** (A) Je me disais que pour moi, cela ne fonctionnera pas du tout si je ne peux pas écrire quelque chose, parce que sinon, ce n’est pas enregistré… (L) Je pense que c’est une bonne idée de prendre un bloc-notes et un stylo et d’écrire tout ce qui te vient à l’esprit…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pas besoin de voir  ce que tu écris…

**R :** L’écriture a toujours fonctionné pour Ark.

**Q :** (A) S’il est vrai que l’écriture a toujours fonctionné pour moi, est-il également vrai que l’environnement de ce psychomantium m’aidera ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il suffit d’écrire au lit, dans la tente, tous les soirs avant de s’endormir. (A) Y a-t-il un moyen d’améliorer ou de changer la façon dont nous tenons nos séances avec la planchette ?

**R :** Salle.

**Q :** Nous travaillons à la transformation de la salle.

**R :** D’accord.

**Q :** Je sais que la pièce du fond est meilleure, et je devrais peut-être la nettoyer pour que nous puissions l’utiliser. (A) Pourquoi l’autre pièce est-elle meilleure ?

**R :** Vecteur énergétique.

**Q :** (A) Pourquoi le vecteur énergétique est-il meilleur dans l’autre pièce que dans celle-ci ?

**R :** Il s’agit d’un conduit.

**Q :** D’où part le conduit, au-dessus ou en dessous ?

**R :** Les deux. Comme une charge d’électricité statique.

**Q :** (A) Qu’en est-il du conduit dans la chambre où nous avons placé ce psychomantium ?

**R :** Le psychomantium utilise le corps psychique d’une personne et est donc plus facilement transportable. Mais, si vous deviez placer la structure à cet endroit, cela améliorerait les choses…

**Q :** Cela améliorerait les choses au niveau du psychomantium ou de la planchette ?

**R :** Chacun.

**Q :** Le seul problème si on met le psychomantium à cet endroit, c’est qu’il n’y a rien qui permette de s’asseoir aussi confortablement qu’il le faudrait…

**R :** Dès maintenant.

**Q :** Que devons-nous faire ? Disposer d’une salle complète pour cela ?

**R :** C’est généralement le cas. Il suffit de demander à Michel de Notredame.

**Q :** Alors, j’ai besoin d’une autre maison ! J’ai besoin d’une salle à manger et d’une nouvelle cuisine !

**R :** Avez-vous eu ce problème depuis 1990 ?

**Q :** Non, et c’est une véritable plaie !

**R :** Oh, la douleur, la douleur.

**Q :** Vous voulez donc que je prenne le psychomantium, que je l’installe dans la pièce du fond, que j’y mette la table, que je prenne des chaises confortables…

**R :** Nous ne « voulons » rien. Suggérer ? Oh oui, c’est ce que nous faisons.

**Q :** D’accord, nous avons déposé les formulaires auprès de l’INS. Prévoyez-vous des problèmes à ce sujet ?

**R :** Non, juste « la paperasse ».

**Q :** Eh bien, nous SAVONS ça ! (A) Maintenant, apparemment, tout va bien, et depuis un certain temps, je pense que j’aurai plus de temps pour commencer de vraies recherches, et j’aimerais avoir quelques conseils parce que nous ne savons pas de combien de temps je disposerai. Quelle serait la tâche prioritaire sur laquelle travailler pour l’instant ?

**R :** Le journal, pour commencer. Les objectifs doivent être décrits. Le scientifique commence généralement par cela pour « peaufiner ». Mais nous voyons se profiler d’autres opportunités. Nous t’avons conduit au jardin et tu as planté le haricot magique. Maintenant, regarde-le pousser, Jack !

**Q :** (L) Cela ne veut pas dire qu’un géant va se promener en disant « fee, fie, foe, fum », n’est-ce pas ?

**R :** Le géant est dans le sens.

**Q :** Vous voulez dire qu’il faut tuer un géant ?

**R :** Non.

**Q :** (A) Je voulais également savoir si je devais être plus actif et poser plus de questions lors des prochaines séances, ou si je devais poser moins de questions et plus travailler de mon côté ?

**R :** Les questions ouvrent les portes, Arkadiusz.

**Q :** (L) Je veux retourner à ce haricot !

**R :** Qu’en est-il de la fable ?

**Q :** (L) Jack a pris des haricots, les a plantés et ils ont poussé. Il a grimpé sur le haricot magique et a trouvé comment transformer ou tuer le géant, il a récupéré le trésor, il s’est enfui et a coupé le haricot magique pour que le géant ne puisse pas l’attraper. (F) Je me souviens qu’il a utilisé le haricot magique pour arriver au même niveau que le géant. (L) Qu’est-ce que cela veut dire ? Est-ce qu’il utilise le haricot magique pour s’élever au niveau du géant, obtenir le trésor et vivre là, ou est-ce qu’il s’enfuit avec le trésor et coupe le haricot magique ?

**R :** Fait ton choix.

**Q :** (L) L’essentiel de l’histoire est que Jack a réussi. Il a planté ces haricots magiques et ils ont VRAIMENT poussé, du jour au lendemain ! Il s’est réveillé le lendemain et la tige du haricot atteignait les nuages – c’est dire sa rapidité. Je suppose que ce que tu as fait dans ce travail, c’est planter des haricots magiques qui vont prendre leur envol, pousser comme des fous et devenir une échelle que tu pourras gravir pour atteindre un succès gigantesque ! Si je me souviens bien, il y avait une harpe. (A) Je voudrais savoir si ces séances que nous avons affectent négativement la santé de Frank ?

**R :** Non, mais comme toujours, la canalisation est un peu épuisante. Pas de mal à ça, mais une séquence de régénération serait bienvenue dans les heures suivantes.

**Q :** (A) Il me semble remarquer que lorsque je pose une question difficile ou mathématique, Frank devient instantanément très fatigué. Y a-t-il un rapport à ça ? Comment dois-je poser ces questions pour obtenir des réponses et ne pas rendre Frank malade ?

**R :** Cela ne rend pas Frank malade.

**Q :** (L) Nous remarquons aussi lorsque nous passons du temps ensemble sans faire de canalisation. Comme ces deux dernières semaines, lorsque nous n’avons pas fait de séance, nous étions tous très fatigués, si bien que même le lendemain, nous étions comme complètement vidés. Était-ce à cause de sa récente maladie, ou parce que nous ne faisions pas de canalisation alors que nous étions censés le faire… (A) Ou parce qu’il y avait des énergies autour de nous ?

**R :** A,B, C.

**Q :** Quelles étaient les autres énergies ?

**R :** Il y a toujours d’autres énergies près de vous parce que votre travail les attire.

**Q :** (A) Je voudrais poser une question sur le régime lié aux groupes sanguins. Je pense que c’est un livre idiot qui n’a rien à voir avec la réalité… (L) Ça marche pour Frank… (A) Et ce livre ? J’ai l’impression que l’auteur a inventé des choses de toutes pièces. N’est-ce pas ?

**R :** Pas vraiment, mais le facteur RH permet de mieux l’affiner.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous dire comment le facteur RH va l’affecter afin d’affiner ce que ce type dit ?

**R :** Exactement.

**Q :** (L) Nous avons fait un petit test musculaire pour savoir quel est le type d’Ark et il a répondu A, mais aussi B, donc je pense qu’il est AB. (A) Mais est-ce que le type que je suis a de l’importance ?

**R :** Oui, et découvrez-le.

**Q :** (L) D’accord, je vais envoyer le test. (A) Même si je suis AB, je mangerai ce que je veux ! (L) Il sait ce qu’il aime manger et ce qui le fait se sentir mieux, et cela inclut le chocolat et les biscuits Oreo… (A) Maintenant, je voudrais poser une question sur Klaus Baumann qui vient apparemment de mourir d’une crise cardiaque, ce qui m’a semblé suspect. La cause de sa mort était-elle naturelle ?

**R :** Cela dépend de la définition que vous donnez au terme « naturelle ».

**Q :** (A) J’ai deux théories. L’une est que c’est dû à la présence de l’institut Max Planck à proximité, et l’autre est que c’est dû à ses recherches.

**R :** L’institut fait du tort à certains, y compris à Ark.

**Q :** (L) Je voulais demander quel était le groupe sanguin de Jésus?

**R :** B négatif.

**Q :**(L) Beaucoup de gens disent que c’était AB…

**R :** Non.

**Q :** Voici une autre question que je voulais poser : J’ai lu qu’il était impossible que deux personnes aux yeux bleus produisent un enfant aux yeux bruns. {nom caviardé} a les yeux bruns et ses deux parents avaient les yeux bleus. Qu’est-ce que cela suggère ?

**R :** Ce n’est pas vrai. Si les grands-parents sont porteurs du gène dominant, cela surviendra dans environ 1 cas sur 87.

**Q :** Ce n’est pas vrai. Pour avoir les yeux bleus, une personne doit recevoir le gène des yeux bleus de ses deux parents. Une fois qu’une personne possède son ensemble de gènes de couleur des yeux, c’est tout, c’est ce qu’elle a ! Pour avoir les yeux bleus, il faut avoir deux gènes des yeux bleus. S’il y a un gène bleu et un gène brun, l’enfant aura les yeux bruns, car le gène brun est dominant. Une personne aux yeux bruns peut être porteuse du gène bleu, mais elle aura les yeux bruns, ce qui explique pourquoi deux personnes aux yeux bruns peuvent avoir un enfant aux yeux bleus. Même si elles possèdent le gène bleu, le brun est dominant, mais elles peuvent transmettre le bleu à leur enfant. Mais si une personne a les yeux bleus, elle NE PEUT PAS avoir le gène brun dominant. Le gène des yeux bleus est récessif.

**R :** Mais tu n’as pas tenu compte de l’effet « moucheté ». Certains bleus sont vraiment bleus/bruns.

**Q :** Les gènes de la couleur des yeux peuvent-ils se mélanger ?

**R :** Proche.

**Q :** J’aimerais que vous me donniez un indice super génial, aux petits oignons et renversant pour ma chasse au trésor.

**R :** Chevin.

**Q :** C’est tout ?

**R :** Oui.

**Q :** Pas plus ?

**R :** Non.

**Q :** Une dernière chose, apparemment Ed Dames aurait vu cette explosion de rayons gamma qui s’est produite en août, même s’il y a des divergences quant à la date à laquelle elle s’est produite. Or, il a visualisé à distance un autre événement épouvantable au printemps de l’année prochaine. Va-t-il se passer quelque chose au printemps qui empêchera les gens de faire des projets ?

**R :** N’est-ce pas ce que l’on prédit depuis toujours ?

**Q :** Oui, ils le prédisent et proposent ensuite de vous vendre un livre sur la manière d’y survivre.

**R :** Pourquoi ? Qu’est-ce qu’ils vont faire avec les recettes du livre ?

**Q :** À quelle vitesse la tige du haricot va-t-elle pousser ?

**R :** Attendez et voyez. Au revoir.

Fin de la séance
