## Séance du 25-juillet-1998

Date de la séance : 25 Juillet, 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Waybon.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** (L) J’ai lu le nouveau livre du Dr. David Jacobs, professeur d’histoire à Temple University, concernant ses recherches approfondies sur le phénomène des enlèvements par les extraterrestres. [Jacobs a écrit sa thèse de doctorat sur l’histoire des OVNIs]. Le Dr Jacobs affirme que maintenant, après toutes ces années de recherches plutôt rigoureuses, il SAIT pourquoi les extraterrestres sont là et qu’il a peur. David Jacobs affirme que l’objectif premier du phénomène des enlèvements est de produire une descendance. Est-ce réellement le cas ?

**R :** En partie, mais ce n’est pas « tout ».

**Q :** (L) Existe-t-il une autre raison prédominante ?

**R :** Le remplacement.

**Q :** (L) Le remplacement de quoi ?

**R :** De vous.

**Q :** (L) Comment cela ? Créer une race pour remplacer les êtres humains, ou enlever certains humains en particulier pour les remplacer par des clones ou autre chose ?

**R :** Surtout pour remplacer les humains. Voyez-vous, si l’on souhaite créer une nouvelle race, quel meilleur moyen que de procéder à des hybridations en masse, puis à des réincarnations massives. Surtout lorsque l’espèce hôte est à jamais ignorante, contrôlée et anthropocentrique. Quel bel environnement pour la destruction totale, la conquête et le remplacement… vous voyez ?

**Q :** (L) Voilà qui répond à mon autre question sur l’objectif. Dans son livre, le Dr Jacobs affirme que les enlèvements se poursuivent au travers de certaines familles en particulier. Je cite : « Au-delà de la protection du fœtus, il existe d’autres raisons de garder le secret. Si les enlèvements sont, comme tout l’indique clairement, un phénomène intergénérationnel dans lequel les enfants de personnes enlevées sont eux-mêmes enlevés, alors l’un des objectifs des extraterrestres est de générer davantage de personnes enlevées. Tous les enfants d’abductés sont-ils intégrés dans le phénomène ? Les faits suggèrent que la réponse est oui. Si une personne enlevée a des enfants avec une personne non enlevée, il y a de fortes chances que tous leurs descendants deviennent des personnes enlevées. Cela signifie qu’en raison de l’augmentation normale de la population, des divorces, des remariages et ainsi de suite, la population d’enlevés augmentera rapidement au fil des générations. Lorsque ces enfants grandiront, se marieront et auront des enfants, tous leurs enfants, qu’ils épousent une personne enlevée ou non, seront des personnes enlevées. Pour protéger la nature intergénérationnelle du programme de reproduction, cela doit être gardé secret à l’égard des personnes enlevées afin qu’elles continuent à avoir des enfants. Si les personnes enlevées SAVAIENT que le programme était intergénérationnel, elles pourraient choisir de ne pas avoir d’enfants. Cela mettrait un terme à une partie essentielle du programme, ce que les extraterrestres ne peuvent pas permettre. La raison finale du secret est l’expansion du programme de reproduction. Pour pouvoir s’intégrer latéralement dans la société, les extraterrestres doivent s’assurer que les personnes enlevées s’accouplent avec des personnes non enlevées et qu’elles produisent des enfants enlevés. » Cela semble suggérer qu’il existe une lignée particulière susceptible de…

**R :** Nous vous l’avons déjà dit : l’expérience nazie était un « galop d’essai », et vous en voyez maintenant les similitudes, n’est-ce pas ?

**Q :** (L) Oui, je vois bien…

**R :** Nous vous avons également dit que l’expérience des « Amérindiens » face aux Européens pourrait être un précurseur dans le microcosme. De plus, ce que les êtres de 3e densité terrestre font à ceux de la 2e densité devrait donner matière à réflexion. En d’autres termes, vous n’êtes pas si différents, en dépit de votre point de vue, n’est-ce pas ? Nous avons également averti qu’après la transition des humains de la Terre vers la 4e densité, les Orions de 4e densité et leurs alliés espèrent vous contrôler « là-bas ». Maintenant, combinez tout cela et qu’est-ce que vous avez ? Au moins, vous devriez maintenant savoir que c’est l’âme qui importe, et non le corps. D’autres vous ont manipulés/conçus génétiquement, spirituellement et psychiquement pour que vous soyez centré sur le corps. C’est intéressant, que malgré tous les efforts des SDA de la 4e à la 6e densité, ce « voile reste intact ».

**Q :** (L) À présent, la grande question est : que sommes-nous censés FAIRE de ces informations ?

**R :** Comme pour tout le reste, l’important n’est pas de savoir quoi en faire, mais simplement de savoir que l’on en dispose.

**Q :** (L) Existe-t-il une possibilité de faire échouer les plans des SDS de 4e densité dans ce projet ?

**R :** Est-il possible de vaincre les Conquistadores Espagnols et les « colons » Anglais, Français, Hollandais et Allemands ?

**Q :** (F) Ont-ils dit ce que je pense qu’ils ont dit ? (L) Oui. C’est indiciblement déprimant.

**R :** Et vous vous attendiez à une roseraie ?

**Q :** (L) Si c’est comme cela que ça se passe, pourquoi ne pas tous rejoindre la secte Heaven's Gate et se suicider en masse pour ne plus avoir à affronter toutes ces choses !

**R :** Vous avez choisi de « faire avec », n’est-ce pas le cas ?

**Q :** (L) Eh bien, étais-je dans mon état normal lorsque j’ai fait ce choix, ou avais-je bu ?

**R :** Pas d’alcool en 5e densité !

**Q :** J’ai eu des échanges avec Carla McCarty, qui était la médium de Ra. Elle dit que nous ne sommes pas censés FAIRE quoi que ce soit, juste ÊTRE, et ce que nous sommes censés ÊTRE, c’est de laisser l’amour couler en nous, d’aimer les extraterrestres et tout le monde, et de nous détendre dans les tulipes et, s’ils nous envahissent, nous devrions AIMER cela aussi. D’une certaine manière, je ne trouve pas cela…

**R :** Tout ce qui est, est leçon !!

**Q :** (L) La leçon consiste-t-elle à apprendre à rendre l’âme avec panache ? Quel est le but ?

**R :** Vos expériences sont sans fin, elles ne font que se transformer. Les points de vue centrés sur le corps n’ont aucun sens ici.

**Q :** (L) Vous avez dit un jour que la transition vers la quatrième densité créerait un « terrain de jeu équilibré ». Ensuite, les gens se réveilleront et il y aura une bataille entre les humains et les extraterrestres…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et si les règles du jeu sont plus équilibrées, la situation ne serait pas tout à fait la même que celle des Conquistadores contre les Aztèques et des Indiens d’Amérique contre les Européens et…

**R :** Faux, tous les protagonistes de ces drames étaient en 3e densité. Les lapins, les rats, les chiens, etc. ne sont pas sur un pied d’égalité avec vous !

**Q :** (L) Les extraterrestres sont-ils au courant des comètes à venir et de tout ce qui s’ensuit ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ils pensent que ce qu’ils font, cette race qu’ils créent, va survivre à ce cataclysme ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** (L) Ce « bien sûr » signifie-t-il qu’ils VONT survivre ou qu’ils CROIENT qu’ils vont survivre ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) D’accord, vous nous avez dit un jour qu’il s’agissait d’une « bataille cosmique ». Que le passage d’un cycle à l’autre allait créer l’équilibre et ainsi de suite. J’essaie de comprendre cela. Si c’est le cas, il semble qu’il y ait plus que les Conquistadores contre les Aztèques et les Européens contre les Indiens d’Amérique ; qu’à un moment donné, l’histoire change – les opprimés se défendent – j’essaie de faire entrer l’allégorie dans un cadre plus compréhensible. Vous voyez ce que je veux dire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) C’est parce que je suis troublée. Ce que j’essaie de demander sans le faire directement, c’est : quelle chance avons-nous de faire quoi que ce soit ?

**R :** Vous ne voyez toujours pas la situation dans son ensemble.

**Q :** (L) Quelle est la situation dans son ensemble ?

**R :** Vos âmes, vos consciences.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, nous avons choisi d’exister à ce moment précis pour vivre cette prise de contrôle massive de notre planète, cette conquête et destruction de la race humaine, juste pour pouvoir vivre cette expérience, mourir et nous réincarner ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, c’est pourtant ce que l’on dirait ! Vous dites que la seule chose qui compte vraiment, c’est notre âme, notre conscience, alors si nous nous occupons de notre âme et que notre corps disparaît, il est évident que la réponse est a) de se réincarner, ou b) de passer à la densité suivante et de se réincarner. Quelle autre option y a-t-il ?

**R :** Combien de temps espériez-vous « vivre » ?

**Q :** (L) Eh bien, dans des circonstances normales, 70 ou 80 ans, en étant optimiste.

**R :** Et ceci est long ?

**Q :** (L) Non, ça ne l’est pas. Selon les critères cosmiques, c’est une bouffée de vapeur. Où voulez-vous en venir ?

**R :** Pensez-y. ? Avez-vous eu des contemporains qui ont transité vers la 5e densité ?

**Q :** (L) Oui.

**R :** Comment se fait-il ? Comment cela est-il possible ?

**Q :** (L) Parce qu’ils sont morts. Leur corps est mort.

**R :** Pourquoi ?

**Q :** (L) Parce que c’est ce que font les corps.

**R :** Mais est-ce « juste » ?

**Q :** (L) Est-ce juste ? Je le suppose, si c’est ce qu’ils ont choisi.

**R :** Et…

**Q :** (L) Je ne sais pas où vous voulez en venir avec ces questions !

**R :** Tu sembles penser que seules les « bonnes » expériences sont acceptables.

**Q :** (L) Non, je n’ai pas l’impression que seules les bonnes expériences sont acceptables, mais je SUIS un peu dans l’embarras parce que nous parlons avec vous qui êtes censés être « nous » dans le futur. Nous nous trouvons dans cette période de temps sur cette planète, où les choses sont dans un état très étrange. Il y a une sorte d’énorme transition en cours, et je me demande quel en est l’intérêt. Pourquoi vous parle-t-on ? Quel est le sens de tout cela ?

**R :** C’est la leçon. Tu ne comprends toujours pas ? La leçon, les leçons, c’est tout ce qu’il y a. Toutes ont une valeur incommensurable.

**Q :** (L) D’accord, nous avons ces leçons. Vous nous avez dit ce qui se passe. Nous le voyons autour de nous. Je suis convaincue que ce que vous avez dit est vrai d’après BEAUCOUP d’autres preuves circonstancielles et aussi que les recherches d’autres personnes qui sont arrivées à la même conclusion et, MINCE, C’EST DÉGUEULASSE ! VOUS ME COMPRENEZ ?! C’EST DÉGUEULASSE !

**R :** C’est ton point de vue.

**Q :** (L) Comme le disait Chloé au téléphone l’autre jour, à quoi sommes-nous censés nous éveiller ? Sommes-nous censés nous éveiller au fait que nous pouvons VOIR tout cela se produire ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et le simple fait de s’éveiller et de le voir, c’est tout ce qu’il y a à faire ? Ok, une fois qu’on s’est réveillé et qu’on a VU, pourquoi pas simplement disparaître à ce moment-là ? Si vous connaissez le scénario, vous n’avez pas besoin de regarder le film !

**R :** Mais vous manquez alors l’expérience.

**Q :** (L) Nous sommes donc tous ici pour faire l’expérience d’être mastiqués et croqués…

**R :** Non.

**Q :** (L) Emprisonnés, contrôlés, traités comme des rats en cage dans un laboratoire…

**R :** L’extase, tu te souviens ?

**Q :** (L) Extase ?! ÇA ALORS ! Nous pouvons simplement TOUS être BRÛLÉS AU BÛCHER ! Je comprends que c’est une expérience tout à fait EXSTATIQUE ! Je suis sûr que William Wallace s’est senti parfaitement extatique lorsqu’on l’a castré, qu’on lui a retiré les intestins et qu’on les a brûlés dans un brasero sous ses yeux !

**R :** Il n’y a pas si longtemps, ton visage s’est écrasé sur le trottoir…

**Q :** (L) Était-ce une expérience extatique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, quand vous dites « extatique », vous pourriez aussi bien parler de sauter par la fenêtre et de crever ?! Vous devez comprendre la perspective de la 3e densité ! Vous n’avez pas de visages à fracasser sur les trottoirs !

**R :** Ni vous ni nous ne le faisons ou le ferons.

**Q :** (A) Vous dites que la connaissance protège. Elle protège contre QUOI ?

**R :** Beaucoup de choses. Un exemple : le traumatisme et la confusion post transformationnels.

**Q :** (L) Donc, la connaissance va nous protéger contre les traumatismes et la confusion post-transformationnels. Vous dites que cette transition vers la 4e densité sera traumatisante et déroutante. Voulez-vous parler de la transformation de la 3e à la 4e densité, ou de la 3e à la 5e densité, c’est-à-dire la mort ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Donc, si l’on ne se laisse pas envahir par le choc, le traumatisme, la confusion et ainsi de suite, on est alors capable de mieux fonctionner ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, si une personne transite directement de la 3e à la 4e densité sans passer par la 5e densité en mourant, cela implique que les personnes peuvent passer directement de la 3e à la 4e densité sans mourir. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce que l’on ressent ? À quoi ressemble cette expérience…

**R :** Alice de l’autre côté du miroir.

**Q :** (A) D’accord, ils disent que la connaissance est censée protéger des traumas et de la confusion. D’un autre côté, tout est leçon, donc le trauma est une leçon. Pourquoi sommes-nous censés nous efforcer d’éviter une leçon ?

**R :** Tu as raison, c’est une leçon, mais si vous en avez certaine connaissance préalable, vous apprenez cette leçon plus tôt, et d’une manière différente.

**Q :** (L) Donc, si vous apprenez la leçon d’une manière différente, cela atténue-t-il le besoin pour, ou le déroulement du processus d’apprentissage au moment de la transition ?

**R :** Oui. Plus en douceur.

**Q :** (L) Je dois dire que le fait de penser à tout ça, de ne rien pouvoir y faire, de ne pas pouvoir en parler aux gens parce qu’ils n’y croient pas, est certainement plus douloureux que d’être frappé par le choc lui-même…

**R :** Non.

**Q :** (L) Vous voulez dire que je PEUX dire de telles choses aux autres ?

**R :** Vous pouvez en faire part, mais il est suggéré de le faire de manière subtile.

**Q :** (L) Eh bien, jusqu’où peut aller la subtilité ? Je pourrais dire, « Bonjour tout le monde, vous connaissez les mots mâcher, croquer, miam miam ??? ».

**R :** Ce n’est pas toujours comme ça, et vous le savez ! La plupart ne sont pas mangés, seulement manipulés. La connaissance protège de la manière la plus étonnante qui soit. Les mathématiques sont « enseignées » dans votre monde d’une manière telle que seuls quelques privilégiés peuvent les apprendre. Et les mathématiques sont le langage de toute la création. Par exemple, les études en mathématiques avancées, telles que l’algèbre, fournissent les clés permettant de débloquer les portes entre les univers de matière et d’antimatière. Il est suggéré à ceux qui sont présents et qui en ont encore besoin, d’apprendre l’algèbre.

**Q :** (L) D’accord, vous suggérez que les personnes présentes apprennent l’algèbre…

**R :** Ceux qui en ont besoin.

**Q :** (L) Voulez-vous dire que nous pouvons débloquer les portes entre les univers de matière et d’antimatière ? C’est à cela que vous voulez en venir ?

**R :** Peut-être…

**Q :** (L) Je n’ai certainement pas envie de traîner sur cette planète une fois qu’elle aura été envahie par des extraterrestres et que tout le monde se sera fait bouffer !

**R :** Bouffer ? S’il te plaît !!

**Q :** (A) Je voudrais me référer à la session précédente, lorsque nous avons parlé de la TCU ( théorie du champ unifié – NdT) et que vous avez dit que je devrais remonter jusqu’en 1969. J’ai essayé de me souvenir de ce qui, en particulier, en 1969, était un élément déterminant. Je ne me souviens de rien. Pourrais-je avoir un indice : qu’est-ce que c’était ? Durant quel mois ?

**R :** Août.

**Q :** (A) Était-ce à Varsovie ?

**R :** Oui. À Lodz.

**Q :** (A) C’est la ville où vit mon frère. Peut-être, oui… J’y étais en 1969. C’est vrai. Je voudrais savoir ce qu’il en est de la remarque « Russe au cœur ».

**R :** Tu l’as étudié, tu as rencontré des gens extraordinaires… Hambourg…

**Q :** (A) Oui, c’est vrai, mais en quoi est-ce pertinent ?

**R :** Les portes s’ouvrent sur la révélation en contemplant le passé qui est bel et bien le présent.

**Q :** (A) Cette mention de « Russe » et d’aller à Hambourg est-elle liée aux recherches que je faisais à Hambourg ?

**R :** Lire des livres Russes portant sur des principes théoriques ou hypothétiques pertinents ? Hambourg ? Des recherches ? Oui, c’est un indice mais c’est tout ce que nous pouvons te donner, de peur que tu ne manques l’occasion de découvrir quelque chose de vraiment important.

**Q :** (L) D’accord, nous y travaillerons.

**R :** Sentier passant par les « pôles de lumière », Arkadiusz… Bonne nuit.

Fin de la Séance