## Séance du 29-août-1998

Date de la séance : 29 Août, 1998

Franck, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Wisoma.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) J’ai quelques brèves questions avant de laisser la place à Ark. La première est : Dans ce livre, « Fingerprints of the Gods » (soit « Les empreintes des dieux » – NdT) l’auteur [Graham Hancock] parle de ce que les Mayas appellent « Les Soleils » ou âges du monde. La durée du premier soleil fût de 4 008 ans ; le deuxième 4 010 ans ; le troisième 4081 ; le quatrième 4026 ; et le cinquième et actuel soleil est supposé se terminer en 2012 le 23 décembre, et débuta durant le quatrième millénaire avant J.C. selon le calendrier Chrétien. Donc, ce que je voudrais demander est : ces soleils, tels que décrits par les Mayas, représentent-ils les périodes de révolution de l’étoile compagne de notre soleil ?

**R :** Eh bien, cela pourrait être le cas, ou, ce pourrait être autre chose. Ou bien il peut s’agir d’une combinaison de facteurs/événements. Il ne serait pas prudent de notre part de vous donner une réponse directe et définitive à ce stade. Les panneaux indicateurs vous fourniront les réponses au fur et à mesure, si vous êtes patients et gardez l’esprit ouvert.

**Q :** Il est aussi dit que sur cette pyramide, au moment des équinoxes de Printemps et d’Automne, des motifs composés de lumière et d’obscurité se combinent pour créer l’illusion qu’un serpent géant ondule sur l’escalier nord. À chaque fois, l’illusion dure exactement 3 heures et 22 minutes. Quel est le message transmis par cette illusion d’optique ?

**R :** Culte d’une divinité serpentine.

**Q :** Cela a-t-il été créé pour transmettre ou produire un effet autre que l’adoration ?

**R :** La solution réside dans la lecture du cycle géométrique.

**Q :** À la page 80, le livre parle de ces statues à Tiahuanaco, sur le lac Titicaca. Il est écrit : « Sculptée dans du grès rouge, usé et hors d’âge, la statue mesure environ 1,80 m de haut et représente un être humanoïde, androgyne, avec des yeux et des lèvres massifs. Dans sa main droite, il brandit quelque chose qui ressemble à un couteau à la lame ondulée, comme un kris indonésien. Dans sa main gauche se trouve un objet ressemblant à un livre à rabats et à reliure rigide. De la partie supérieure de ce livre, cependant, dépassait un accessoire qui y avait été inséré comme dans une gaine. De la taille jusqu’en bas, le personnage semblait vêtu d’un vêtement en écailles de poisson. » Ensuite, il y a une autre statue avec un objet dans sa main gauche qui ressemble à un livre relié, mais de celui-ci sort une sorte de poignée fourchue. L’objet de la main droite était grossièrement cylindrique, étroit au centre et plus gros à chaque extrémité. Il semblait être composé de plusieurs parties différentes. J’aimerais savoir ce que représentaient ces objets, ou accessoires, sculptés sur ces statues antiques ?

**R :** Conducteur.

**Q :** Que conduisaient ces conducteurs ? S’agit-il des machines sonores que vous avez décrites précédemment ?

**R :** Non.

**Q :** Que conduisaient-ils ?

**R :** Énergie quartzine d’origine atmosphérique. [Cristaux Atlantes ?]

**Q :** Quelle utilisation avait cette énergie ?

**R :** Tout.

**Q :** Eh bien, vous avez décrit beaucoup de choses qui faisaient toutes sortes de choses… la pyramide, Stonehenge…

**R :** Lorsque l’énergie libre est maîtrisée, il n’y a aucune limite.

**Q :** Pourquoi ces êtres ont-ils été représentés avec des vêtements à écailles de poisson ?

**R :** Les Reptoïdes ont ce profil génétique à des degrés divers.

**Q :** Selon les traditions Sumériennes, c’était aussi le cas du dieu Oannes. Durant la nuit, il replongeait dans la mer, mais pendant la journée, il s’entretenait avec les hommes, leur donnant des enseignements sur les lettres, les sciences et toutes les formes d’art. Mais il est écrit que personne ne le voyait jamais manger. Il est dit qu’il enseigna aux hommes à construire des maisons, des temples, à rédiger des lois, et qu’il leur a expliqué les principes de la géométrie. Il leur a fait reconnaître les semences de la terre et leur a fait récolter des fruits. En bref, il les a instruits de tout ce qui tendrait à adoucir les mœurs ainsi qu’à humaniser le genre humain. Depuis lors, ses instructions ont été si complètes que rien n’a été matériellement ajouté en termes d’amélioration. Les images d’Oannes qui subsistent sur les bas reliefs Babyloniens et Assyriens le représentent clairement comme un homme-poisson. S’agit-il du même type de représentation ?

**R :** « El legato. » { NdT : Ce nom signifie probablement le lézard comme dans ce [dessin](https://www.charcoaleditions.com/print-shop/p/el-legato) et étant donné la réponse « Les Reptoïdes ont ce profil génétique à des degrés divers. ». }

**Q :** Cet homme-poisson, Oannes était-il semblable au Quinotaure qui était censé être le demi-père de la lignée royale mérovingienne ?

**R :** Seulement si l’on considère les pertes dans la « carrière de traduction ».

**Q :** Eh bien, quin veut dire cinq. Y a-t-il un lien avec le pentagone, le pentagramme, l’espace à cinq dimensions ?

**R :** Non.

**Q :** Voici ce qu’on peut y lire : Les conquistadores et les missionnaires espagnols ont détruit presque tout ce qui pouvait nous permettre d’en savoir plus sur les civilisations d’Amérique du Sud. Un témoin oculaire du XVIe siècle raconte qu’il existait une idole d’émeraude tout à fait fantastique. Le père Benito prit cette idole, la fit broyer et mélangea la poudre avec de l’eau, le tout fût versé sur le sol et piétiné. Cortez se vit remettre deux calendriers circulaires, l’un en or, l’autre en argent, aussi grands que des roues de chariot, avec toutes sortes de hiéroglyphes, qu’il fait immédiatement fondre et couler en lingots. « Dans toute l’Amérique Centrale, de vastes recueils de connaissances, accumulés depuis les temps anciens, ont été minutieusement rassemblés, entassés et brûlés par les missionnaires catholiques zélés. En juillet 1562, par exemple, sur la place principale de Monte, dans le Yucatan, le père Diego de Landa a brûlé des milliers de manuscrits Maya, des peintures et des hiéroglyphes inscrits sur des rouleaux de peaux de cerfs. » Il dit : « Nous avons trouvé un grand nombre de livres écrits avec des caractères des Indiens, mais comme ils ne contenaient que des superstitions du Diable, nous les avons tous brûlés, ce que les indigènes ont pris très mal et leur a causé grande souffrance ». Hancock déclare : « Ce ne sont pas seulement les indigènes qui auraient dû ressentir cette douleur, mais tous ceux qui, hier comme aujourd’hui, souhaitent connaître la vérité sur le passé. Diego de Landa a participé à la mission Satanique de l’Espagne pour effacer les banques de mémoire de l’Amérique centrale. Sur la place du marché de Texcoco, ils ont fait un vaste bûcher de documents astronomiques, de peintures, de manuscrits, de textes hiéroglyphiques, que les Conquistadores avaient extorqués aux Aztèques au cours des onze années précédentes. Avec la destruction par les flammes de cet irremplaçable réservoir de connaissances et d’histoire, l’humanité a perdu à jamais l’occasion de se débarrasser d’une partie de l’amnésie collective qui obscurcit notre entendement. » Après avoir lu cette description écœurante de la « mission Satanique de l’Espagne » visant à détruire le passé, j’aimerais savoir ce qui motivait l’Église Catholique, les Missionnaires Catholiques et l’Espagne elle‑même, puisque l’Espagne a été désignée comme l’une des zones où des « artefacts » peuvent encore être trouvés. Pouvez-vous faire un commentaire ?

**R :** Vous ne devriez pas avoir besoin de commentaire, car nous vous avons beaucoup parlé des désirs des SDS de 4e densité d’obscurcir la vérité en manipulant les SDS de 3e densité.

**Q :** Oui, c’est vrai. Mais, Seigneur, ayez pitié ! Cela donne la nausée d’y penser… tout cela et la bibliothèque d’Alexandrie en plus ! Est-ce que c’est le genre de choses pratiquées en Europe pendant ce qu’on appelle les « Âges sombres » ?

**R :** Oui.

**Q :** C’est pourquoi les Âges sombres sont sombres. L’Église catholique a détruit tout ce qui ne lui permettait pas d’aiguiser sa propre hache. Ensuite, il est dit que le professeur Posnansky de l’université de La Paz et le professeur Rolf Mueller ont repoussé la date de construction du Machu Picchu à 15 000 ans avant Jésus-Christ. Cette date est-elle correcte ?

**R :** Proche.

**Q :** Pouvez-vous nous dire quand le Machu Picchu a été construit ?

**R :** 12009 avant J.C.

**Q :** C’est assez proche. Maintenant, les géoglyphes de Nazca : il y a parmi eux une araignée sur laquelle certains ont travaillé et ils disent que ce dessin d’araignée est une représentation d’Orion. Est-ce bien le cas, que cette araignée de Nazca soit conçue comme un diagramme terrestre d’Orion ?

**R :** Non, mais là aussi, la vérité est observable.

**Q :** Quand vous dites cela à propos d’Orion et de l’Araignée, que voulez-vous dire ?

**R :** Trouvez vos vérités par l’observation.

**Q :** Que représentait cette araignée ?

**R :** Symbolique, conformément au langage représentant les croyances biologiques.

**Q :** Il y est dit qu’elle représente fidèlement un genre d’araignée connu, l’un des plus rares au monde, à tel point qu’on ne la trouve que dans des zones reculées de la forêt amazonienne. La représentation est précise au point de montrer l’organe reproducteur placé à l’extrémité de sa patte droite. Pouvez-vous commenter au sujet de cette espèce d’araignée peu commune ?

**R :** Procédez à un examen visuel.

**Q :** Dans cet autre drôle de petit livre : Un mot celtique apparaît : « pryf ». Qu’est-ce que pryf ?

**R :** Âme.

**Q :** Le livre dit qu’il faut que quelqu’un d’une certaine lignée vienne « libérer la descendance du dragon ». « Personne d’autre qu’elle ne peut faire remonter le pryf des profondeurs, même s’ils font se tortiller les serpents. Si elle peut tenir sa place aux portes du temps ». De quoi parlent-ils ici, en évoquant l’engeance du dragon, et quel est le lien avec l’âme ?

**R :** Vous ne voyez pas ?

**Q :** Il est également dit que cette personne, issue de cette lignée, a le devoir de créer un pont entre l’homme et les dieux, d’ouvrir les portes du temps. Pouvez-vous commenter cela ?

**R :** Ces questions ont des explications qui sont aisément apparentes.

**Q :** Eh bien, avant, quand je posais une certaine question, vous me disiez que j’obtiendrais ma réponse des « arbres ». Ce livre est entièrement consacré aux « arbres », d’une manière ou d’une autre – les anciens Druides, etc. Cet indice a-t-il été donné pour que je remarque ces choses dans ce livre en particulier, même s’il s’agit d’une fiction ?

**R :** Certainement.

**Q :** (A) Je voudrais revenir sur ce laboratoire que nous n’avons pas réussi à identifier. Nous savons que la réponse se trouve dans un « col de montagne ». Toutefois, la phrase selon laquelle il se trouve sur un méridien magnétique me laisse perplexe. Je ne comprends pas, car TOUT site est sur un méridien magnétique où qu’il soit. Comment dois-je interpréter cela ?

**R :** Premièrement, il faut superposer la grille magnétique sur la Terre.

**Q :** (A) Quelle est la distance entre les lignes de la grille ?

**R :** 200 kilomètres, environ.

**Q :** (L) Quel est le méridien d’origine, ou méridien 0 ? Où se situe-t-il ?

**R :** Dans le Pacifique occidental, à 90 degrés de longitude Est.

[La séance se termina en raison d’une soudaine indisposition de Frank].

FIN DE LA SÉANCE