## Séance du 25-septembre-1999

Séance du 25 septembre 1999

Pas de liste des participants, Laura s’en est expliquée sur le forum [ici](https://cassiopaea.org/forum/index.php/topic,25692.msg513221.html#msg513221) [NdT].

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Klorhn.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Je voudrais aborder certaines questions particulières. Apparemment, il y a beaucoup de spéculations sur internet à divers endroits sur les « catastrophes » de toutes sortes. Il y a eu la comète Lee il y a quelques mois, puis la question de Nostradamus a été soulevée, créant une panique générale ; maintenant, d’autres cris d’alarme sont lancés. Les catastrophes sur la planète sont attribuées, entre autres, au passage de la comète Lee à travers le système solaire. On spécule que les astéroïdes ou autres corps de type cométaire vont provoquer des catastrophes imminentes en raison de leurs interactions électriques avec le Soleil et d’autres corps du système solaire. Internet est devenu, pour l’essentiel, un grand forum pour les pronostics de l’apocalypse. De site en site, on attend une frappe imminente de la planète par un corps céleste quelconque. Selon un site, il ne nous reste que quelques jours ! Je sais que nous avons déjà traité beaucoup de ces questions auparavant, mais l’hystérie de certains groupes s’accroît, se développe, se génère, se transmet et s’encourage via Internet. Pourriez-vous commenter s’il vous plaît ?

**R :** Normalement, nous ne « commentons » pas une non-enquête, mais il faut dire que beaucoup s’accrochent à des calamités prophétiques « apocalyptiques » comme moyen d’absoudre leurs frustrations personnelles envers les autres. « Il suffit d’attendre, Henry Higgins, il suffit d’attendre !! »

**Q :** Sur un site, une personne a lu une partie des transcriptions publiées sur le site web, où vous aviez demandé une planchette différente (en fait, ce n’est pas une « planchette » mais juste une indication, mais nous utilisons le mot parce qu’il est pratique), parce qu’il y avait une pierre collée sur l’ancienne avec de la super-glue. Cette personne a donné une interprétation folle à cette simple demande de nouvelle planchette, comme s’il s’agissait d’un message secret et codé qui lui était adressé à elle seule ! Pour elle, il était symbolique de la « fusion du carbone de la planète », conduisant ainsi à la « dévolution » de l’humanité ! J’ai dû expliquer à tout le monde qu’il ne s’agissait que d’une simple demande d’un autre instrument de communication car le premier était « désynchronisé ». Mais, ce n’est ni ici ni là, mais, juste pour être sûr : Y avait-il un sens caché dans cette demande d’une autre planchette ?

**R :** De toute évidence, elle est « fruitloop ». Mais, les fruitloops sont sucrés, ils sont pleins de produits chimiques et vides de calories. [Les fruitloops sont des céréales en formes d’anneau rond et coloré comme un donut. Dans le langage courant, se dit d’une personne un peu cinglée – NdT]

**Q :** Un autre de ses thèmes est la dévolution de la planète… mais nous avons déjà discuté de cette question dans le passé, donc nous n’avons pas besoin d’y aller.

**R :** Non, pas besoin.

**Q :** Ensuite, il y a eu d’autres remarques selon lesquelles les Cassiopéens allaient évidemment utiliser tout notre « jus » et ensuite s’emparer de nos carcasses ! Avez-vous de tels plans ?

**R :** Qu’en pensez-vous ?

**Q :** Eh bien, avec une existence aussi paisible que celle que vous menez, pourquoi voudriez-vous venir ici ? Je veux dire que cette existence 3D est TRÈS surfaite ! Et le corps particulier que j’ai est plutôt inutile pour beaucoup de choses à ce stade de toute façon ! Je ne peux pas imaginer que quelqu’un d’autre veuille l’utiliser !

**R :** Nous sommes au service des autres.

**Q :** Allez-vous nous servir sur un plateau avec une sauce à la menthe ? [Rires]

**R :** Maintenant Laura, vraiment !

**Q :** Eh bien, c’est évidemment la réponse que nous recevons souvent à ce sujet. Certaines personnes sont tout simplement obligées et déterminées à désinformer le public !

**R :** Et ainsi de suite…

**Q :** Il y a beaucoup de choses bizarres qui se passent ! Il y a eu un tremblement de terre en Turquie, un tremblement de terre à Taïwan, des ouragans, une boule de feu en Turquie, d’étranges anomalies radar, comme ils les appellent. En fait, une de ces choses circulaires est apparue sur notre radar local lorsque la tempête tropicale se dirigeait vers nous. Pourriez-vous nous dire ce qui se cache derrière tout ça…

**R :** Eh bien, tout d’abord, il est vrai que certains corps célestes qui transitent par le système solaire, comme certaines comètes, interagissent électriquement avec le Soleil et les planètes. Cela entraîne une augmentation des calamités naturelles, mais ce n’est pas nouveau.

**Q :** Il existe également une théorie de Paul La Violette, selon laquelle il y a une onde qui provient des explosions du noyau galactique, et que c’est ce qui est à l’origine de cette activité accrue.

**R :** De telles ondes existent.

**Q :** Ces ondes font-elles partie des doubles catastrophes cataclysmiques qui devraient être « en route » ?

**R :** Qui le dit ?

**Q :** Eh bien, Paul La Violette et Vincent Bridges, et Jay Weidner, par exemple.

**R :** Vous n’êtes pas encore capables de prédire de telles choses.

**Q :** Nous ne sommes pas capables de prédire beaucoup de choses. Vous êtes capables de prédire mieux que nous.

**R :** Peut-être bien, mais nous le faisons si discrètement.

**Q :** Lorsque vous avez donné l’information, il y a quelques semaines, au sujet de l’affaire « Kaboom ! Splat ! », je l’ai mise sur le site web et j’ai expliqué qu’il n’y avait pas moyen de l’interpréter exactement. Bien sûr, il y a eu des interprétations les plus désastreuses que d’autres ont faites. Pourriez-vous clarifier la remarque « Kaboom ! Splat ! » ?

**R :** Nous avons aussi dit de « se détendre ».

**Q :** Dites-vous que vous plaisantiez ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Quand vous dites que nous devrions « nous détendre », vous faites référence à nos fréquences ?

**R :** Eh bien, il est important de ne pas s’inquiéter de ce qui n’est pas modifiable et qui est trivial dans le tableau d’ensemble. Si la surface 3D de votre localisation est sur le point d’être détruite, pourquoi cela vous importe-t-il, ou plus exactement, pourquoi cela vous effraie-t-il autant ? Vous êtes censés dépasser ce mode de pensée de 3D SDS.

**Q :** Quel est l’intérêt de vous parler, alors ?

**R :** Pensez-vous cesser de nous parler après votre transition ?

**Q :** Eh bien, je suppose que cela dépend de l’endroit où je fais la transition. Allons-nous faire la grande transition vers la 5D…

**R :** Où que vous alliez, la communication sera plus succincte. Maintenant, même si « rien ne se passe », combien de temps penses-tu rester dans ton état actuel ? Te rappelles-tu « il y a 35 ans » ? Bien ??

**Q :** Je pense ! Je n’étais qu’une enfant à l’époque. Oui, je m’en souviens.

**R :** Cela te semble-t-il lointain ?

**Q :** Parfois, cela semble une éternité…

**R :** Non.

**Q :** D’une certaine façon, c’est comme si c’était hier.

**R :** Oui.

**Q :** Cela dépend juste de l’humeur dans laquelle je suis.

**R :** Pas longtemps, hein ?

**Q :** Eh bien, vous n’améliorez PAS mon humeur ! Je ne veux pas dire aux gens des choses comme ça, qu’ils doivent se considérer comme des âmes et que le corps physique n’est qu’un vêtement à porter et à jeter. Ils ne peuvent pas le supporter quand ils sont confrontés à une éventuelle souffrance imminente. Ils vont devenir hystériques !

**R :** Peut-être bien. Et peut-être qu’ils en ont besoin. Peut-être qu’ils ont besoin d’apprendre quelque chose. Rien ne dure éternellement, et Dieu merci !

**Q :** Vous avez parlé de batailles dans l’espace et de luttes cosmiques et d’individus et de races d’êtres venant de toutes parts pour jouer un rôle dans ce drame cosmique…

**R :** Il fait partie intégrante de l’énergie qui maintient toute existence, comme vous tous.

**Q :** Vous avez également dit un jour qu’il y avait des « bons gars » et des « méchants gars ».

**R :** D’un certain point de vue, oui.

**Q :** Cela signifie-t-il que les « bons gars » et les « méchants gars » CHOISISSENT d’assumer ces rôles pour le bien de ce Drame Cosmique ?

**R :** Oui, dans une certaine mesure. Cela signifie aussi que pour les poissons et les cafards, et d’autres, « vous êtes de mauvais gars ». La subjectivité règne chez les SDS !

**Q :** Pourriez-vous nommer ces groupes ? Vous avez dit qu’il y a la Fédération d’Orion et l’Union d’Orion. La Fédération est censée être SDA, et l’Union est censée être SDS. Y a-t-il aussi un groupe appelé « Confédération Markab », comme l’a demandé une personne ?

**R :** Cette étape est si énorme qu’il y a tous les « groupes » que vous puissiez imaginer ! Et, si vous les imaginez, ils sont là.

**Q :** Vous avez laissé entendre à un moment donné que nous entrerions en contact ou interagirions avec des êtres de 4D SDA qui nous aideraient d’une manière ou d’une autre.

**R :** Oui, êtes-vous impatients ?

**Q :** Eh bien… oui.

**R :** Alors vous devriez savoir ceci : vous n’entrerez pas en contact avec eux avant que les choses ne deviennent très « intéressantes ». Le moment importe peu.

**Q :** Eh bien, je veux revenir à tout ce qui se passe dans le système solaire. Je suis curieuse de voir toutes ces choses qui volent. Les astéroïdes, les comètes, les boules de feu, les météores, et les choses qui semblent être un croisement entre des météores et des vaisseaux spatiaux ; tout cela est rapporté avec une grande régularité ces derniers temps. Toutes sortes d’activités en cours. On a également parlé de l’étoile Eta Carinae qui est devenue très active de manière très inhabituelle. Est-ce une sorte de signe avant-coureur de quelque chose ?

**R :** Les signes avant-coureurs unissent la conscience mentale.

**Q :** Je vois ! Est-ce qu’Eta Carinae va exploser, comme dans « supernova » ?

**R :** Oui, mais la question est de savoir quand.

**Q :** Pouvez-vous nous en dire plus sur ces comètes à venir ? On a vu des objets voler vers le Soleil ; il y a beaucoup d’activité excessive du Soleil ces derniers temps, ce qui est cyclique, mais extrêmement élevée même en considérant le cycle normal. Qu’en est-il de cette possible activité du Soleil jumeau ?

**R :** Il y a beaucoup de choses qui se passent, oui. Mais c’est cyclique. Et je ne vais pas vous l’expliquer en détail. Le passé, s’il est soigneusement et précisément retracé, contient toutes les réponses pour vous. Comment pensez-vous que les prophètes s’y prennent ?

**Q :** Comment ?

**R :** Non.

**Q :** Et bien maintenant, Vincent Bridges et Jay Weidner et leur livre sur la croix cyclique d’Hendaye, parle des cycles du passé et du futur, des âges du monde et ainsi de suite. Ils disent que Fulcanelli a ajouté un chapitre à la deuxième édition de son livre qui a été publié en 1957, et que ce chapitre portait sur la croix cyclique d’Hendaye. Ce chapitre était censé révéler tout le secret. Il dit que cette croix représente une double croix, une double catastrophe, et qu’il est écrit en code que « la vie est préservée dans un seul espace » au moment de cette double catastrophe. Pourriez-vous nous interpréter l’intention de Fulcanelli en plaçant cet addendum à ce livre dans cette période particulière ?

**R :** Pas besoin.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Tu as été la mieux à même de découvrir tes propres indices.

**Q :** J’ai presque eu l’impression que la raison pour laquelle ce chapitre a été ajouté en 1957, si synchrone avec certains événements cruciaux de ma vie à cette époque, était que c’était un message écrit personnellement pour moi ! Cela semble fou. Est-ce possible ?

**R :** Si tu souhaites le percevoir comme tel.

**Q :** Il pourrait y avoir de nombreuses explications. Maintenant, nous avons un correspondant qui a écrit et posé une question. Il a dit qu’il avait remarqué que l’idée de Hoagland concernant la configuration tétraédrique de 19,5 degrés était promue à un moment donné, puis une autre idée concernant l’affaire des parallélogrammes impliquant une marque de 18 degrés dans une autre section. Quelle est donc la différence entre les commentaires de Hoagland sur les 19,5 degrés et le point d’intérêt de 18 degrés que vous avez évoqué ? S’agit-il de deux choses différentes ?

**R :** Eh bien, si vous faites le calcul, vous voyez que 18 degrés correspondent bien à quatre-vingt-dix. Peut-être que 19,5 est dû à un glissement de la croûte terrestre lors d’un événement « marquant » !

**Q :** Mais, en géométrie, ces 19,5 degrés sont ce que vous obtenez lorsque vous essayez de placer un tétraèdre dans une sphère. C’est ainsi que Hoagland l’a obtenu, et non par observation.

**R :** D’accord, c’est bien aussi.

**Q :** Comment se fait-il que vous ne le saviez pas ?

**R :** Nous l’avons fait remarquer dès le début.

**Q :** C’est pour cela que vous avez mis « marquant » entre guillemets ? Ce 19,5 est là où il touche. C’est la marque du point de contact. C’est cela ?

**R :** Des indices, ma chère, des indices, et l’éternel besoin de ne pas restreindre le libre arbitre.

**Q :** Mais, si ces tétraèdres s’insèrent dans une sphère et qu’ils touchent la sphère à 19,5 degrés, quel est leur rapport avec cet effet qui, selon vous, se manifeste à 18 degrés ?

**R :** Est-ce que 1,5 correspond à 90 degrés ? Est-ce que 90 correspond à 180 ? Est-ce que 180 correspond à 360 ? Posez-vous la question : « Qu’est-ce que cela signifie ?

**Q :** Nous ne savons pas. (A) Le fait est que l’angle dont parle Hoagland n’est pas 19,5, c’est une approximation du point quelque chose, quelque chose, quelque chose… Donc, si c’est seulement 19,5, c’est la différence entre 19,5 et 18 – c’est 1,5, ce qui, dans ce cas, n’est pas exactement 1,5, c’est un point quelque chose qui ne s’inscrit pas dans quelque chose que nous connaissons.

**R :** La circonférence.

**Q :** (A) Oui. 360 degrés. La circonférence est-elle importante ?

**R :** Elle est importante.

**Q :** (A) Donc, nous pouvons calculer ces deux circonférences, et elles différeront d’un certain nombre, et ce nombre s’intégrera à nouveau dans l’une de ces circonférences, et le fait est qu’il devrait s’intégrer de sorte qu’il y ait un nombre entier…

**R :** Oui.

**Q :** (A) Mais, il y aura alors beaucoup plus d’angles. Il n’y aura pas seulement 18 et 19,5…

**R :** Oui. Tout ce que Hoagland a fait, c’est mettre en évidence un point où les lignes magnétiques convergent en utilisant le modèle du tétraèdre.

**Q :** Si elles convergent à ce point…

**R :** Mais la question est de savoir comment le modèle du tétraèdre se rapporte à l’espace trans‑dimensionnel ?

**Q :** Quel est le rapport entre le modèle du tétraèdre et l’espace trans-dimensionnel ?

**R :** Une clé qui déverrouille la porte.

**Q :** En parlant d’une clé qui déverrouille une porte : il y a des informations qui circulent selon lesquelles un gigantesque ordinateur a été installé à l’intérieur de la terre, mis là par une race reptilienne, et que la récupération de cette chose est une des raisons de l‘ « invasion » actuelle ou prochaine par eux. Cette configuration en tétraèdre dans la terre est-elle liée à un ordinateur géant extraterrestre ?

**R :** Non.

**Q :** Y a-t-il un ordinateur extraterrestre géant enterré dans la Terre ?

**R :** C’est peu probable.

**Q :** Revenons au tétraèdre. En quoi est-ce une clé de l’espace trans-dimensionnel ? L’active-t-on d’une manière ou d’une autre ? Placez-vous une sorte de machinerie à ces emplacements ?

**R :** Non. Le magnétisme.

**Q :** Est-on censé générer du magnétisme, ou s’agit-il d’un magnétisme naturel ?

**R :** Naturel.

**Q :** Est-on censé faire quelque chose à ce magnétisme ou avec lui ?

**R :** Censé ???

**Q :** Est-il utile d’en faire quelque chose ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Dans quel sens ?

**R :** En voyageant entre les dimensions.

**Q :** Quelqu’un l’utilise-t-il actuellement de cette manière ?

**R :** Pas les SDS terriens de 3D.

**Q :** Cela implique que les SDS de 4D le font. Pourrait-on construire un modèle à l’échelle d’un tétraèdre dans une sphère, le magnétiser et ouvrir des portails ?

**R :** Oui.

**Q :** Cela nécessiterait-il beaucoup de courant électrique ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il moyen de voyager entre les dimensions, dans l’espace-temps ou autre, en utilisant très peu de courant, en tant que tel ?

**R :** Nous vous avons déjà dit que toutes les sphères de nature cosmique sont des fenêtres.

**Q :** En allant dans une direction légèrement différente. J’ai réfléchi à la nature de notre réalité, et j’ai pensé que sous celle-ci, ou à la base de celle-ci, il y a une réalité de 4D similaire à la théorie de Kaluza-Klein. Ai-je raison jusqu’à présent ? Est-ce que je vais quelque part ici ?

**R :** Poursuit.

**Q :** D’accord. Sous cette réalité de 4D, il y a une réalité éthérique ; et la réalité éthérique consiste en une 5D. D’accord ? Sous la réalité de 5D, il y a la réalité de 6D que j’essaie de décrire en termes de géométrie. Cette géométrie est la chose sous-jacente et essentielle des idées, des natures ou des aspects des concepts qui naissent dans notre monde matériel ; cette géométrie est la nature essentielle des choses. Est-ce que j’y arrive ? Mais, au-delà de cette géométrie, de quoi émane la géométrie ? Je sais que vous allez dire quelque chose comme « L’Un » ou « Septième densité », mais j’aimerais vraiment avoir un concept parce que je ne peux pas aller au-delà de cela. Même si elle est inadéquate, de quoi émane la géométrie, qui s’exprime sous forme de gravité, émerge ?

**R :** Pas en phase.

**Q :** Qu’est-ce qui me permettra d’être « en phase » ?

**R :** pas de « dessous ».

**Q :** D’accord. Puisqu’il n’y a pas de « dessous », quel terme serait un remplacement approprié ?

**R :** Autour.

**Q :** Qu’y a-t-il autour de cette géométrie ?

**R :** Pour que vous puissiez poursuivre.

**Q :** Pouvez-vous me donner un indice ?

**R :** Nous venons de le faire.

**Q :** Pourrait-on dire qu’elle est « imbriquée » ?

**R :** Non, non, non. Tu penses toujours en termes de domaine limité. Quand on va dans l’espace, il n’y a pas de dessus, de dessous, de haut, de bas, de gauche, de droite, de dessous, etc. Il n’y a qu’autour. Dans un sens sphérique.

**Q :** Chaque point est le centre ?

**R :** Plus proche.

**Q :** Revenons au tétraèdre, ces points où ce tétraèdre touche cette sphère, et ce sont des lignes de convergence magnétique ; comment ces lignes de convergence magnétique apparaissent-elles sur cette sphère ; rayonnent-elles à partir des points de convergence comme des toiles d’araignée ? Ou convergent-elles du centre vers l’extérieur de la sphère ? Sont-elles posées sur la sphère comme la grille de longitude et de latitude ?

**R :** Plus près de cette dernière.

**Q :** Donc, lorsque vous dites qu’il s’agit de lignes de convergence, cela signifie-t-il qu’une ligne de latitude et une ligne de longitude, pour ainsi dire, convergent en ces points ?

**R :** Penses en termes multidimensionnels. Pas de papier plat, s’il te plaît.

**Q :** D’accord, allons maintenant dans une autre direction et essayons de répondre à ces questions. Je voudrais demander quelles sont toutes ces configurations sphériques qui apparaissent sur les radars un peu partout ces derniers temps ? Il est assez scandaleux que cela se produise de manière aussi répétitive et que personne ne l’explique.

**R :** Restez à l’écoute pour en savoir plus. Et pour l’instant, bonne nuit.

Fin de la séance