## Séance du 6-mars-1999
Date de la séance : 6 mars 1999

Ark, Laura, Frank, « Chloé »


**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Znsllsos.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Je pense que Chloé avait quelques questions à poser ce soir. (C) Quand je vivais à la ferme, j’ai fait un rêve où je me suis réveillée avec des mots qui résonnaient à mon oreille. Savez-vous de quel rêve je parle ?

**R :** Parle avec précision au présent.

**Q :** J’ai une question sur un rêve passé.

**R :** Ma chère, lance-toi. N’hésite pas !

**Q :** Le nom et/ou l’entité « Sekenenre » sont-ils significatifs pour ma vie ou pour celle des personnes rassemblées ici ?

**R :** Certainement.

**Q :** Voudriez-vous bien nous éclairer ?

**R :** L’éclaircissement passe par la découverte, née des recherches.

**Q :** Sekenenre est-il lié aux légendes qui se cachent derrière les Templiers ?

**R :** Ouah !

**Q :** (L) Qui ? Oh, OUAH ! J’ai compris !

**R :** Vraiment ? Nous te trouvons un peu rouillé.

**Q :** (C) OK… Sekenenre… (L) Je pense que « Ouah » signifie que tu es censée revenir en arrière et restructurer tes questions…

**R :** Tu sautes aux conclusions. Comment les garder à la « ferme » ? [Allusion à une chanson de la Première Guerre mondiale parlant de l’inquiétude que les soldats ne voudraient pas revenir à la ferme auprès de leur famille après avoir connu la vie citadine parisienne – NdT]

**Q :** (L) Est-ce tirer des conclusions hâtives de penser qu’il y a un lien entre Sekenenre et les Templiers ? Eh bien, revenons à la question personnelle. Le rêve. (C) Ai-je vraiment été un contemporain de Sekenenre dans le corps ?

**R :** Voir la réponse précédente.

**Q :** (L) Je suppose que tu sautes à nouveau aux conclusions. Je pense que je me limiterais à l’essentiel. Tout d’abord, nous ne sommes même pas sûrs que Sekenenre ait réellement existé tel qu’il a été décrit ou répertorié. Il pourrait s’agir d’une simple désinformation. Sekenenre était-il ou est-il une personne incarnée ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi Sekenenre était-il connu comme l’un des pharaons d’Égypte ?

**R :** L'histoire est un peu obscurcie à dessein.

**Q :** D’accord, de quelle source proviennent ce rêve que Chloé a fait et cette voix qu’elle a entendue ?

**R :** Là, vous vous remettez sur les rails.

**Q :** (C) Alors, quelle source ?

**R :** Parfois, nos amis de la cinquième densité jouent des tours lorsqu’ils connaissent nos vulnérabilités.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que cette source était de cinquième densité et qu’elle profitait de ses vulnérabilités ?

**R :** Oui.

**Q :** Et quelles étaient ces vulnérabilités ?

**R :** Analyse mentale présomptueuse.

**Q :** (L) Eh bien, qui est Sekenenre ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (L) Quel était le but de ce rêve et de cette voix ?

**R :** Multiples niveaux.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous dire quel était l’objectif le plus fondamental ?

**R :** Les énigmes révèlent.

**Q :** (L) Quelle était l’énigme ?

**R :** Recherche de la vérité.

**Q :** (C) OK, donc Sekenenre n’a pas existé en tant que personne…

**R :** Chloé, tu aurais pu prévoir tous les obstacles si tu avais appris de meilleures interprétations. Passe en revue pour une révélation.

**Q :** (L) Examiner quoi pour une révélation ?

**R :** Les rêves, ma chère, les rêves !

**Q :** (C) C’était assez simple. Il n’y avait pas vraiment de rêve. Je me suis réveillée, et en me réveillant, j’ai réalisé que juste avant de me réveiller, j’ai entendu une voix qui disait : « Bien-aimé de Sekenenre ». Je t’en ai parlé parce que je n’avais jamais entendu une voix aussi claire et je n’avais jamais entendu parler de Sekenenre. Tu as trouvé un pharaon Sekenenre avec un trou dans la tête dans ce livre à propos des francs-maçons. OK, qui était le squelette avec le trou dans la tête dans le livre qui a été considéré comme Sekenenre ?

**R :** Les rites maçonniques guident le parcours de vie.

**Q :** (L) Le parcours de Chloé ?

**R :** Et d’autres aussi.

**Q :** (L) Donc, Chloé a eu le rêve et le « mot ». J’ai trouvé qui c’était et la relation...

**R :** Des indices… pas des conclusions.

**Q :** (C) S’agissait-il d’un exemple d’un lien entre nos vies ?

**R :** Peut-être, mais il y a plus que cela.

**Q :** (C) Laura et moi et Frank et Ark sont-ils également liés à Sekenenre ou la cinquième densité y est-elle impliquée d’une manière ou d’une autre ? Ce n’est pas une question claire…

**R :** Et cela n’est pas clairement explicable, à moins de renoncer à toutes ses suppositions/anticipations.

**Q :** (C) Alors, oubliez le lien ; ce n’est vraiment pas important.

**R :** Nous avions entraîné Laura à faire cela, mais elle est rouillée !

**Q :** (L) Pas vraiment rouillée, mais c’est le rêve de Chloé. Si c’était mon rêve et que je voulais en savoir plus, je demanderais tout d’abord si c’était vraiment la fin d’un rêve.

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Était-ce aussi une interaction avec des êtres d’autres densités ?

**R :** Cinquième.

**Q :** (L) Ces êtres étaient-ils SDS ou SDA ?

**R :** La cinquième est la zone de recyclage.

**Q :** (L) S’agissait-il d’une personne sur le point d’être recyclée, d’une personne en cours de recyclage, ou d’une personne qui avait été incarnée et se trouvait dans la zone de recyclage entre deux incarnations ?

**R :** Dernière.

**Q :** (L) Il s’agit donc de quelqu’un qui s’était incarné et se trouvait maintenant en cinquième densité, étant mort. Était-ce quelqu’un que Chloé a connu ?

**R :** Oui. Maternelle.

**Q :** (C) Était-ce ma mère ?

**R :** Oui.

**Q :** (C) Le nom Sekenenre était-il l’un de ses…

**R :** Vos relations de cinquième densité doivent faire preuve de créativité pour transmettre un message, car ce vieux décret sur le libre arbitre est une véritable « plaie ».

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, sa mère essayait de lui faire passer un message de manière à ne pas violer le libre arbitre ?

**R :** Suffisamment près pour marquer un point !

**Q :** (C) Donc, je reçois des messages de ma mère et d’autres personnes de l’autre côté. Et Laura a trouvé ce Sekenenre… que signifie le mot « bien-aimé » ? Était-ce juste un moyen d’attirer l’attention ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) D’accord, tu as abordé la question du libre arbitre et tu sais que quelqu’un essaie de te faire parvenir des messages sans violer ta volonté… Cela ferait-il partie de ce libre arbitre, ou de cette histoire de transmission<a href="https://cassiopaea.org/forum/#_msocom_1" class="link link--internal">[Dr1]</a> de messages… (C) D’accord, je suis là, alors laissez-les me donner le message.

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, elle a reçu le message, il était lié à quelque chose dans un livre, serait-il possible… (C) Mon parcours de vie fait-il partie du message qu’ils essayaient de me transmettre ?

**R :** Pas vraiment…

**Q :** (L) Pouvons-nous supposer, puisqu’un message aussi spectaculaire lui a été transmis, qu’elle A un chemin de vie qu’elle ne suit peut-être pas, et qu’il s’agit d’un « appel à se réveiller » ?

**R :** Pas mal pour un coup au hasard !

**Q :** (L) Alors, j’y suis !

**R :** Pas là, mais peut-être à « Orlando ».

**Q :** (L) Est-elle censée être à Orlando pour trouver son chemin de vie et Sekenenre ?

**R :** Il vaut mieux méditer sur ce point.

**Q :** (C) Je prévois d’aller à Orlando la semaine prochaine. Est-ce que je trouverai un indice à ce moment-là ?

**R :** C’est possible.

**Q :** (C) Est-ce en lien avec le travail ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Bon, tu as eu une communication que tu m’as racontée. J’ai trouvé un indice et je te l’ai dit. Tu n’y comprenais rien, ce qui t’a amené à poser la question et on t’a répondu que quelqu’un avait essayé de te dire quelque chose sans violer le libre arbitre, et ils ont indiqué la direction d’Orlando et de la méditation. Cela semble être la limite du libre arbitre ici.

{Questions familiales personnelles expurgées.}

**Q :** (L) J’aimerais savoir quelle est la source de l’incendie qui s’est déclaré près de la maison la nuit dernière ? Était-ce la cigarette de J*** jetée là-bas ?

**R :** Et l’acide tannique.

**Q :** (L) Je me suis efforcée d’assembler les pièces du puzzle, j’ai beaucoup réfléchi, j’ai passé en revue les transcriptions et trouvé des indices ici et là, et j’ai découvert cette étonnante ville engloutie dans le Wisconsin. Curieusement, je me demande si c’est ce dont vous vouliez parler lorsque vous avez évoqué les trésors de la Rhénanie. Ce n’est pas à Rhinelander, mais ce n’est pas trop loin. J’aimerais savoir si cela fait partie du système d’indices puisqu’il y avait un lien très fort entre ce site et les îles Canaries. {Le livre dont il est question est Atlantis in Wisconsin de Frank Joseph}.

**R :** Continue à creuser.

**Q :** (C) C’est une remarque à double sens intéressante. (L) Lorsque vous avez fait la remarque que je peux voyager à petites doses, j’ai commencé à penser que lorsque le moment viendra pour nous d’aller déterrer quelque chose, ce pourrait être juste sous notre maison ou pas trop loin ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Est-il toujours important pour nous de trouver ce qui est enterré sous cette maison ?

**R :** Si vous avez une intuition, vous porte-t-elle tort ?

**Q :** (L) Pas d’habitude. Il serait tellement bizarre de trouver quelque chose d’important juste sous cette maison. Cela expliquerait pourquoi je l’ai eue aussi facilement !

**R :** Et ne serait-ce pas cool ?

**Q :** (L) Oui, ce serait tout à fait FABULEUX ! D’accord, donc… c’est une possibilité. J’ai essayé d’y aller doucement afin de laisser les choses s’organiser dans mon esprit. D’une part, je me sens un peu inutile, d’autre part, je pense que je fais ce qu’il faut pour le moment…

**R :** Tout mène au bon filon. Ainsi, la patience est mère de toutes les vertus.

**Q :** (L) Eh bien, il y a eu plusieurs indices en cours de route concernant quelque chose sous cette maison, et j’ai demandé une fois quelle était sa valeur, et la réponse a été que cela avait beaucoup de valeur pour certains, ce qui m’a donné l’idée qu’il s’agissait d’une sorte d’artefact plutôt que d’argent ou de bijoux ou autre. (C) Eh bien, ce soir, ils ont parlé de creuser et du bon filon. (L) Les circonstances entourant l’acquisition de cette maison sont vraiment bizarres, et on m’a fait remarquer qu’il y avait une raison pour laquelle j’ai obtenu cette maison… une raison très précise. Y a-t-il eu une autre structure ici avant la construction de cette maison ?

**R :** À vous de découvrir.

**Q :** Eh bien, nous nous en approchons trop… et ce <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Cercle_de_Miami" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Cercle de Miami</a>, ça interroge… (C) Y avait-il une cave avant que la cave en blocs de ciment ne soit ajoutée ?

**R :** Peut-être. On ne vous le dira pas !

**Q :** (C) Je pense que ce qui se trouve là-dessous est plus ancien que les blocs de ciment. Ils ont parlé d’un ancien propriétaire excentrique qui aurait caché quelque chose en bas, et cela pourrait être quelque chose qu’IL a trouvé en traînant aux alentours et qu’il a ensuite enterré à nouveau. (L) Ça me ferait mourir de rire si cette fichue chose que je cherche partout sur cette planète était enterrée juste sous cette maison ! Ce serait l’ironie suprême ! (A) Je voudrais poser une question à propos de mon trouble du sommeil… quelle est la raison…

**R :** Les changements de vitamines et d'alimentation, combinés à des efforts diligents pour résoudre ce qui peut ou non être résolu au travail. Augmente la consommation de produits laitiers, ajoute de légères doses de niacine.

**Q :** (R) Qu’en est-il de cette humidité dont je pense manquer dans l’air ? Je ne peux pas dormir à cause de cela.

**R :** Ouvrez les fenêtres.

**Q :** (L) Eh bien, s’il fait cela, je ne pourrai pas dormir !

**R :** Si, tu pourras.

**Q :** (L) Non, je ne pourrai pas. Je vais respirer cet air extérieur et ça va me tuer !

**R :** Si cela doit te tuer, alors tu es condamnée.

**Q :** (L) En parlant d’air et d’être condamnée… il y avait des choses sur Internet l’autre jour sur les traînées de condensation qui sont un déversement de produits chimiques ou de bactéries ou quelque chose comme ça dans l’atmosphère, et que c’est ce qui rend tout le monde malade. Y a-t-il du vrai dans cette rumeur ?

**R :** Pas beaucoup, mais dans des cas isolés, oui.

**Q :** Eh bien, nous n’avons rien d’autre pour ce soir…

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance