## Séance du 24-juillet-1999

Date de la séance : 24 juillet 1999

Ark, Laura, Frank

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Conopi.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** La semaine dernière, j’ai discuté avec un gars sur internet. Il connaît très bien le Ra Material. Il m’a envoyé une grosse partie du tome 5 des livres de Ra, dont le contenu n’a encore jamais été diffusé. Il semble qu’à l’époque où Don Elkins posait des questions sur différents complots et la nature des manipulations de la 4e densité SDS, ainsi que d’autres sujets assez sombres, il y ait eu un jugement de la part du groupe, ou de membres de ce groupe, qu’il n’était pas approprié pour un channel SDA de poser des questions sur ce genre de sujets. Apparemment, ils considéraient que ça revenait à se focaliser sur les aspects négatifs, et que ce n’était donc pas des questions pleines d’« amour et de lumière ». Ce genre de questions et d’orientations de questionnement n’étaient donc pas encouragées, ou le groupe s’est mis d’accord qu’il n’était pas souhaitable de poursuivre dans ce sens. Cependant, Don Elkins s’est effectivement suicidé. Pouvez-vous nous dire pourquoi ?

**R :** Le suicide est une voie choisie dans le but de concrétiser la cessation du bruit.

**Q :** Quel bruit voulait-il faire cesser ?

**R :** C’est une façon de parler.

**Q :** J’aimerais comprendre. Ces personnes avaient ce merveilleux contact avec Ra…

**R :** Le contact avec Ra n’écarte pas la possibilité d’attaques.

**Q :** Pourquoi Ra ne lui a-t-il pas transmis les informations nécessaires pour comprendre qu’il était attaqué, et de quelle sorte d’attaque s’agissait-il et comment gérer ça ?

**R :** Les questions n’ont pas été posées.

**Q :** Pourquoi les questions qui l’auraient protégé n’ont-elles pas été posées.

**R :** « Amour et Lumière ».

**Q :** Donc, c’est parce qu’ils étaient tellement focalisés sur l’amour et les aspects lumineux…

**R :** Il n’y a pas de positivité sans négativité.

**Q :** Donc, la positivité seule devient, en effet, négativité, ou s’annule ?

**R :** Non, la négativité est toujours présente, qu’elle soit reconnue ou non.

**Q :** Donc, vous dites que si elle n’est pas reconnue, mise sur la table, pour ainsi dire, elle nous « attaque » en quelque sorte, quoi qu’on fasse ? Que, dans un sens, elle se manifestera, et si une personne va trop loin dans l’amour et la lumière, la négativité entrera par la porte de derrière ?

**R :** Pas loin.

**Q :** OK. Récemment, il y a eu du nouveau sur internet à propos de Linda Howe et David Jacobs. Bruce Maccabee a écrit un article dans lequel il décrit les différences d’attitude entre David Jacobs et Linda Howe. David Jacobs pense évidemment que tout le truc alien est de 4e densité SDS. Il le comprend en grande partie et il réalise la nature négative de ces manipulations. Mais Maccabee mentionne que Linda Howe a tendance à suivre la voie du « les aliens sont ici pour nous aider peu importe à quel point ces choses semblent horribles ». Elle semble essayer de trouver du bon dans tout ça, malgré ses investigations approfondies sur les mutilations de bétail, etc. Alors, à nouveau, c’est revenu dans la discussion. Commentaire, s’il vous plaît.

**R :** Précise, s’il te plaît.

**Q :** Eh bien, une première fois, vous avez dit qu’elle n’était pas corruptible, mais cet aveuglement vis-à-vis de la nature négative de notre réalité et des manipulations évidentes semble être une forme de corruption.

**R :** Non, tu déduis trop de choses des critiques. Il y a beaucoup de jalousie dans le « milieu ufologique ». Cela se manifeste par des médisances, des injures et autres formes de combines douteuses. Tu y as toi-même goûté et, naturellement, tout cela est représentatif d’une attaque.

**Q :** (A) Bon, nous avons parlé de Don Elkins et dans le fond, il était attaqué, mais les questions qui auraient pu l’aider à comprendre n’ont pas été posées. J’aimerais savoir si nous sommes attaqués actuellement. Mieux vaut poser la question.

**R :** Vous avez toujours été attaqués, mais la différence est que vous en avez conscience. La connaissance protège.

**Q :** (L) Eh bien, si Carla était ici, ne lui diriez-vous rien ?

**R :** Si, mais ce n’est pas important.

**Q :** (A) Je suis toujours suspicieux. Il y a eu cette voiture qui s’est arrêtée devant notre maison, et j’ai soupçonné qu’ils faisaient quelque chose, qu’ils dirigeaient un faisceau sur nous ou déployaient un certain type de fréquence sur nous. Mon soupçon était-il justifié ?

**R :** Interroge-toi en examinant les détails. De quoi le véhicule avait-il l’air ? Que faisait-il ? De quoi les occupants avaient-ils l’air ? Etc… L’observation accompagne la vigilance.

**Q :** (L) Le truc étrange à ce sujet, c’est qu’à un moment donné, A est tombé très malade. Son estomac a vraiment été secoué et il est incapable d’avaler autre chose que du pain et du lait depuis maintenant plusieurs jours. Y a-t-il un rapport ?

**R :** Nous n’avons pas entendu vos réponses à nos questions.

**Q :** (L) Eh bien, c’est arrivé à trois occasions différentes. Un véhicule était un taxi, l’autre une voiture rouge ordinaire, et le troisième un pick-up neuf. Dans un cas, la personne semblait simplement être garée là et mangeait. Je n’ai pas vu ce que faisait celle du taxi. (A) Dans le fond, il ne faisait rien… il était juste assis là. (L) Et pour le camion : quelqu’un s’est arrêté, est sorti et a fait quelque chose. J’ai pensé que ça pouvait être un releveur de compteurs, mais alors on a vu la femme, elle remontait dans le camion et ce n’était pas un véhicule de service normal des compagnies d’eau ou d’électricité.

**R :** À l’avenir, quand vous remarquerez des activités suspectes comme celle-ci, enregistrez. Si nécessaire, approchez le véhicule de manière amicale, expliquez-leur que vous exigez une réponse en tant que membre d’une équipe de surveillance de la criminalité dans le quartier. Observez également les anomalies aériennes. Soyez vigilants et sur vos gardes.

**Q :** (A) J’aimerais savoir ce qui a provoqué mon problème radical et prolongé à l’estomac ? Était-ce ma faute ? (L) Était-ce la dinde, les vitamines, ou quoi ?

**R :** La possibilité d’un empoisonnement alimentaire requiert de votre part une vigilance grandement accrue. Souvenez-vous qu’il s’agit d’un mode d’attaque idéal. Lavez-vous les mains souvent, faites très attention à ce que vous ingérez.

**Q :** (L) J’ai lavé les légumes de la salade deux fois, la viande venait tout juste du charcutier…

**R :** De la charcuterie ? Par les temps qui courent : verboten !!!

**Q :** (L) Je suppose que je dois tout cuisiner moi-même. Plus d’aliments préparés.

**R :** Il y a actuellement un énorme problème à cet égard. Mais pourquoi ? L’ignorance alimente les opportunités d’expérimentation. Si cela était nécessaire, beaucoup pourraient être éliminés de cette façon. Après tout, comme la populace est ignorante !

**Q :** (L) J’ai pensé que c’était la dinde. Ce n’était pas les légumes ou la vinaigrette. Mais j’avais fait couper des tranches sur un rôti frais. (F) Ce genre de choses se produit à la PELLE. C’est tout le temps aux infos. Ça devient de pire en pire et c’est de plus en plus fréquent. (A) Comment être sûr qu’il n’y a pas de problème avec notre eau ?

**R :** OI.

**Q :** (L) Oui, on a un filtre à eau à OI. (F) Oui, quand on combine un adoucisseur d’eau avec un purificateur à osmose inverse, il y a peu de chances d’avoir des contaminants dans l’eau, même s’ils ont été mis délibérément. Il y a eu un article aujourd’hui sur un puits du coin qui présentait des taux de radiation élevés. Mais je ne pense pas que l’OI filtrera ça. (L) En gros, nous vivons à une époque dangereuse. (F) Oui, comme c’est facile d’éliminer des gens en mettant des trucs dans la nourriture ou l’eau. (A) Une autre question de santé : c’est quoi cette cloque que nous avons tous les deux ?

**R :** Microbe.

**Q :** (L) Un microbe ?

**R :** Oui, mais bénin.

**Q :** (L) J’aimerais demander ce qui est arrivé à notre magnétophone, il y a plusieurs séances de ça, pour qu’il enregistre à triple vitesse.

**R :** Interférence EM.

**Q :** (L) De quelle source ?

**R :** Tours radio.

**Q :** (L) Comment une interférence EM d’une tour radio pourrait-elle amener mon magnétophone à enregistrer à triple vitesse alors qu’il s’agit d’un magnétophone à une seule vitesse ?

**R :** Te souviens-tu de ta sonnerie de téléphone qui a duré 30 secondes il y a 5 ans et demi ?

**Q :** (L) À moitié. Je me souviens que c’est arrivé une fois. C’était carrément étrange. Ça a commencé à sonner et c’est comme si c’était resté coincé.

**R :** Ça en dit suffisamment.

**Q :** (A) Cette interférence EM provenant des tours radio a-t-elle été dirigée ?

**R :** Plutôt attirée.

**Q :** Attirée par nous, l’un de nous en particulier ou ce que nous faisons ici ?

**R :** Cette dernière.

**Q :** (L) Et naturellement, juste au moment où nous posions des questions sur la programmation mentale nazie, Arizona Wilder et ses affirmations délirantes sur la programmation mentale d’aujourd’hui, et on a perdu une partie de la bande à cause de la vitesse. On a réussi à en récupérer pas mal en numérisant l’enregistrement, en l’accélérant et en l’améliorant. Une face de 45 minutes a arrêté d’enregistrer au bout d’environ 15 minutes. Et l’autre truc bizarre, c’est que l’arrêt automatique ne s’est pas déclenché à la fin de la cassette. On a continué la séance en pensant que ça tournait, mais la cassette s’était déjà arrêtée ! J’ai dû reconstituer environ 20 minutes de séance. Un autre truc marrant, c’est que, samedi dernier, on était assis là à écouter et réécouter la dernière partie pour déterminer précisément où la cassette s’était arrêtée, et ça continuait à se terminer par « Kennedy ». Et ce soir-là, on a entendu que JFK Jr était mort. Alors, bien sûr, A a fait remarquer que les Kennedy ne sont pas très futés. À ce stade, ils auraient dû avoir compris qu’ils sont spécifiquement visés pour une raison ou une autre, et qu’ils ne devraient JAMAIS prendre de risques. Alors j’aimerais savoir le fin mot de l’histoire concernant l’accident d’avion de JFK Jr ?

**R :** L’inconscience alimente le destin.

**Q :** (L) C’est bien vrai ! Et naturellement, tous les tabloïds et les colporteurs de rumeurs disent que ce type d’avion est incapable d’un tel piqué, quelqu’un a entendu une explosion, les rumeurs n’arrêtent pas. Et, par rapport aux rumeurs, il y en a beaucoup qui circulent à propos de la météo. Que se passe-t-il avec la météo en ce moment ? Ces orages terriblement inhabituels ?

**R :** Électricité statique accrue dans l’atmosphère.

**Q :** (A) Est-ce seulement dans notre région ou sur toute la planète ?

**R :** Cette dernière.

**Q :** (L) Eh bien, on dirait qu’elle se décharge au-dessus de nos têtes ! Je n’ai jamais vu d’éclairs comme ça. (A) OK, j’ai essayé de trouver comment exprimer cette gravité étendue, et j’ai fait un tableau pour m’aider. La première possibilité est que l’on peut exprimer la gravité à partir d’une matrice carrée. Cette matrice peut être symétrique, non symétrique ou complexe, ce sont les possibilités a, b et c. La seconde possibilité est d’édifier une théorie de la gravité reposant sur une relation qui ressemble à un cube au lieu d’une matrice. Là aussi il y a trois possibilités : pas de courbure mais de la torsion, pas de torsion mais de la courbure, torsion et courbure. Ce sont les possibilités 1, 2 et 3. Une autre possibilité est d’utiliser une combinaison de ces deux types de spéculation. Une autre ne reposerait sur rien de ce qui précède, mais serait de partir d’un cube irrégulier, ou d’un carré irrégulier, que j’appelle A. Une autre encore est d’utiliser autre chose que tout ça.

**R :** Complexigramme octogonal. Essaye d’abord la formule pour la possibilité 1-c.

**Q :** (A) Ces deux dernières semaines environ, j’ai eu un nouveau contact par internet. En particulier, on m’a indiqué un Russe du nom d’Alexander A. Shpilman qui parle de générateurs spéciaux de ce qu’il appelle « champ de spin », qui serait un nouveau type de champ qui pourrait pénétrer le plomb sans aucun problème. Et il construit ou décrit le générateur de ce champ qui consiste grosso modo en des morceaux de ferrite qui tournent avec des petits aimants à l’intérieur et tout ça. Ce champ peut être détecté par les êtres humains, car on peut le ressentir si on est dans l’état approprié, etc. Ce type et un autre du nom de Boyd essayent de relier ça à une sorte de gravité étendue par torsion, car le spin est censé être une source de torsion dans l’espace. Tout ça me paraît assez rationnel, et peut-être même une bonne piste à suivre. (L) Il parle même de ce drôle de « pôle lumineux ». (A) J’aimerais savoir si les choses que Shpilman décrit marchent réellement ?

**R :** Oui, elles marcheraient.

**Q :** (A) Est-ce que cela conduirait à une sorte de gravité étendue ?

**R :** Force de gravitation étendue. Se rapporte à la gestion de l’espace/temps.

**Q :** (A) Un autre problème : je suis bloqué sur un point. Quand nous avons parlé de phi et de Mandelbrot, vous avez mentionné le nom « Carboni ». (L) Et vous avez aussi mentionné le nom « Carboni » à Santilli, en disant que ce groupe était derrière l’Institut Molise.

**R :** Oui. Matrice scientifique/renseignements. Napolitaine.

**Q :** (L) Eh bien, nous avons fait une recherche et nous n’avons pas réussi à trouver quoi que ce soit. Je ne sais pas si Molise bénéficie de beaucoup d’argent, parce qu’à voir leurs pages, ça n’a pas l’air très bien financé.

**R :** Les apparences peuvent être trompeuses. La façade est la vulcanologie.

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’ils étudient les volcans ?

**R :** Façade.

**Q :** (L) Ark a envoyé un message à Santilli, parce que Ruggero a annoncé par e-mail qu’il allait poursuivre en justice plusieurs personnes qui ont utilisé ses trucs sans lui en attribuer la paternité, lui ont volé ses travaux, en fait. Donc, Ark lui a écrit un petit mot pour s’enquérir de la situation et l’a invité à nous contacter. Jusqu’ici, nous n’avons reçu aucune réponse. Un commentaire ?

**R :** Terry et Jan Rodemerk ont envenimé cette relation.

[Je doute que cette réponse suggère que Terry et Jan l’aient fait consciemment ou délibérément.]

**Q :** (L) Récemment, j’ai relu la séance avec Santilli, et c’est vraiment bizarre. Il était tellement heureux et enthousiaste, et on ne sait pourquoi, il a été rebuté et il est devenu très froid. Y a-t-il un quelconque intérêt à poursuivre cette relation ?

**R :** Vous pouvez la renouer si vous le souhaitez, en vous efforçant de bien faire comprendre qu’Arkadiusz est là.

**Q :** (L) Est-il utile de renouer avec lui pour les recherches ou autre ?

**R :** Éventuellement, mais ses facultés ne sont plus ce qu’elles étaient.

**Q :** (A) Mais je ne comprends toujours pas quelle est l’histoire avec ce Carboni qui a été mentionné de manière totalement inattendue, par rapport à phi ?

**R :** Phi est un élément clé du puzzle qui concerne les ondes de gravité. Carboni fait référence à l’un des « gardiens du château », pour ainsi dire.

**Q :** (A) Donc, c’est une sorte de fondation, c’est ça ?

**R :** Indices, indices.

**Q :** (L) Peut-être que Carboni est le nom d’un auteur ou autre ayant un rapport avec ça. Un château suggère des sortes de fortifications qui protègent quelque chose. Alors peut-être que quelqu’un du nom de Carboni connaît une des clés pour entrer à l’intérieur…

**R :** Oui, mais il est très dangereux de jouer avec ça, sauf avec précaution ! Découvrir par vous-mêmes ? OK. Le rendre public ? Soyez oh, très prudents. Rapport avec les champs magnétiques. Propriétés minérales… Étudiez-les à l’égard de vos questions sur la gravité. Quels composés équilibrent l’espace matériel ? Lesquels reflètent cette propriété sur votre localisateur ?

**Q :** (L) Les gars, allez-vous partir si je pose la question du « prix Nobel » ?

**R :** Essaye pour voir.

**Q :** (L) Va-t-on un jour remporter le prix Nobel ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Eh bien, nous aimerions vraiment avoir un peu d’argent pour nous consacrer à ces recherches, travailler aux pages web, publier des livres, etc. J’aimerais écrire un livre et le vendre sur le site web. Et au fait, nous avons un nouveau nom de domaine… c’est « cassiopaea.org ». N’êtes-vous pas fiers ? J’ai publié PLEIN de nouveaux contenus, et les gens les lisent ! Alors ? (A) Pas de commentaire.

**R :** Oui, alors nous vous disons maintenant au revoir.

Fin de la séance