## Séance du 31-juillet-1999

Date de la séance : 31 juillet 1999

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Lorskvaa.

**Q :** Et par où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Je veux poser une question farfelue avant de passer aux choses sérieuses. Existe-t-il une sorte de danse de la pluie que nous pourrions faire pour rafraîchir un peu l’atmosphère ? Il fait vraiment très chaud et notre climatiseur marche en continu.

**R :** Vous pouvez faire ce que vous voulez.

**Q :** Eh bien, si je savais que ça peut marcher, et s’il existait une vraie danse de la pluie, je déciderais sûrement de le faire !

**R :** Laura, tu ne peux vraiment pas attendre de nous que nous répondions à une demande aussi mal formulée et vague.

**Q :** Détendez-vous !

**R :** Nous sommes détendus.

**Q :** Bon, laissez-moi le formuler autrement…

**R :** OK…

**Q :** Il existe de nombreuses légendes, histoires, mythes et coutumes autour du globe qui impliquent l’usage de diverses techniques extatiques visant à établir une sorte d’équilibre chez celui qui les pratique, et c’est censé s’étendre à l’environnement qui, s’il fait excessivement sec, s’équilibrera en produisant de la pluie. Est-ce que ces…

**R :** La plupart de ces soi-disant danses de la pluie épuiseraient tellement les participants qu’en fin de compte, ils ne se soucieraient pas de s’il a plu ou non.

**Q :** Mais y a-t-il un soupçon de vérité dans ces idées ?

**R :** Si tu peux danser toute la journée sur la pointe des pieds, alors tu mérites la pluie, chérie !

**Q :** Je n’arriverai manifestement à rien avec ce genre de questions, si vous êtes aussi évasifs ! Je pense qu’il EXISTE des choses que l’on peut faire pour induire une réponse dans l’environnement ; pas nécessairement danser, mais des pratiques méditatives ou autre qui peuvent avoir cet effet. Un commentaire ?

**R :** Médite vraiment doucement et de manière apaisée tout en positionnant stratégiquement un tuyau d’arrosage de sorte qu’il pointe vers le haut, puis tourne lentement le robinet.

**Q :** OK, plusieurs personnes disent maintenant que le Dr Mengele du nazisme est la même personne que le Dr Green de la programmation Greenbaum.

**R :** Non.

**Q :** Mengele est-il allé en Amérique du Sud et y est-il mort comme on le raconte ?

**R :** Oui.

**Q :** Les documents Greenbaum disent qu’un garçon juif a été emmené en Amérique, qu’il a suivi des études de médecine et qu’il est devenu le tristement célèbre Dr Greenbaum. Est-ce vrai ?

**R :** Non. « Green » est un faux nom ou, plus exactement, un pseudonyme pour de multiples personnes impliquées dans des activités de manipulation mentale.

**Q :** Question suivante. Quelqu’un m’a récemment envoyé des informations sur ce qu’on appelle les « rods de Roswell ». Pouvez-vous me dire ce que sont ces « rods » ?

**R :** Veux-tu parler des formes de vie ?

**Q :** Eh bien, c’est effectivement ce que certaines personnes en disent !

**R :** Formes de vie de 4e densité.

**Q :** C’est assez intéressant. (A) Est-ce un être avec une âme ?

**R :** En quelque sorte.

**Q :** (A) Intelligent ?

**R :** Comparativement à d’autres.

**Q :** D’après ce que nous savons de l’intelligence relative, pourriez-vous nous donner un exemple de quelque chose dans notre densité qui serait comparable ?

**R :** Oiseaux.

**Q :** Ce sont comme des oiseaux de 4e densité ?

**R :** Peut-être. C’est à peu près ça.

**Q :** Il y a une femme qui fait circuler des informations sur internet en disant qu’il est censé y avoir une sorte de « grande fenêtre transversale » vers le 13 août qui fera un truc qu’elle appelle « imprégnation ».

**R :** Non.

**Q :** Quelque chose d’intéressant va-t-il se passer le 13 août ?

**R :** Vague. Ouvert.

**Q :** Je sais que c’est vague. Encore une de ces innombrables rumeurs pour tout embrouiller. Ces gens doivent rester debout toute la nuit pour inventer ces trucs ! Bon, quelqu’un m’a envoyé une question : La Lune a-t-elle été placée en orbite autour de la Terre dans un but précis ?

**R :** ?! C’est une question orientée, c’est-à-dire : quand avez-vous arrêté de battre votre femme ? Présomptueux.

**Q :** Permettez-moi de reformuler : la Lune a-t-elle été ajoutée ou placée délibérément ?

**R :** OK. C’est incroyablement complexe parce que, d’une certaine manière, tout fait partie d’un « plan ».

**Q :** Donc, si l’on remonte suffisamment loin ou en profondeur dans les considérations des diverses densités, on découvrira que tout fait partie d’un grand plan. Pouvez-vous nous donner un aperçu des effets importants de la position de la Lune par rapport à la Terre ?

**R :** Ils sont connus pour l’essentiel.

**Q :** Donc, les observations scientifiques sont à prendre en compte, ainsi que les premières remarques que vous avez faites à ce sujet. Maintenant, ce type demande aussi : Les Cassiopéens ont dit qu’il y a 16 groupes de « gentils » et 16 groupes de « méchants » [les aliens étant sous-entendus dans la question]. Ont-ils déjà mentionné les noms d’un ou plusieurs de ces groupes ?

**R :** Pardon ?!

**Q :** Eh bien, ils veulent que vous donniez les noms des différents groupes puisque vous avez fait cette remarque à un moment donné. Allez-vous nous donner une liste des protagonistes de chaque camp ?

**R :** Non, nous ne le ferons pas.

**Q :** Alors c’est une des choses que nous devons apprendre à trouver par nous-mêmes.

**R :** Oui.

**Q :** Il y a un autre gars qui veut savoir s’il est possible que l’effet de l’Onde se reflète dans des phénomènes physiologiques comme l’élévation de la pression sanguine et autre ?

**R :** Dans certains cas.

**Q :** Dans mon propre cas, est-ce que ma pression sanguine extrêmement élevée était un reflet de cette histoire d’Onde, ou était-ce simplement un excès de café ?

**R :** Est-ce que ce sont les deux seules possibilités ?

**Q :** Non. Quelle en était la cause ?

**R :** Combinaison de nombreux facteurs. Nous pensons que tu possèdes plus que suffisamment de connaissances à ce sujet !

**Q :** OK, Larry et Elvira. Quelqu’un lui a écrit ceci : « Larry, je reçois d’étranges renseignements au sujet de l’ovni du Pacifique. Qu’as-tu entendu ? Une chose : de plus en plus d’efforts sont faits pour le trouver ou le récupérer ou ce que tu veux. Si tu étudies la question, la Marine vient de lancer un submersible de sauvetage et ils ont annoncé qu’ils allaient le « tester » dans le Pacifique. Un autre truc : il y a une semaine ou deux, ASTAT a annoncé qu’il y a une source sonore non identifiée en provenance des profondeurs du Pacifique. » Et Larry a ajouté : « il me semble que les Lizzies construisent une base sous-marine en prévision de l’arrivée imminente de plus de 36 millions de Lézards. Serait-ce le cas ? »

**R :** Le problème de ces questions est qu’elles tentent de construire le début au milieu : présomptueux !! Si l’on souhaite véritablement apprendre, on doit être ouvert à toutes les possibilités.

**Q :** D’accord, je suppose que vous dites qu’il y a des présomptions dans tout ceci. Alors, permettez-moi cette question : y a-t-il 36 millions de Lézards en route ?

**R :** Les Lézards occupent la 4e densité.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que puisqu’ils occupent la 4e densité, ils n’ont pas besoin de VENIR ici, car ils SONT là ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Mais vous nous avez dit que 36 millions de Nephilim SONT en route.

**R :** Les Nephilim sont de 3e densité ; grosse différence.

**Q :** Une base sous-marine est-elle en train d’être construite dans le Pacifique en prévision de quelque chose ?

**R :** Pas besoin de construire ce qui existe déjà.

**Q :** Y a-t-il quelque chose de vrai dans l’idée que la Marine américaine essaye de trouver ou de sortir quelque chose du Pacifique ?

**R :** Peut-être, mais tous les trucs gouvernementaux sont compartimentés, donc c’est stérile.

**Q :** D’accord, il écrit aussi : « l’énergie de la ceinture de photons est quasiment sur nous, selon nos channels ». Je suppose qu’il veut parler de l’énergie de l’Onde ou de son interprétation selon ces divers channels. Une « ceinture de photons » ou l’énergie de l’Onde est-elle quasiment sur nous ?

**R :** Laura, tu sais comment aborder cela.

**Q :** Je sais. Cette prétendue ceinture de photons a été « quasiment sur nous » tant de fois que ça devient barbant. Maintenant, une autre personne souhaite demander : « L’archange Michael fait-il partie des Nordiques ? » Ne me fustigez pas, je ne suis que l’intermédiaire !

**R :** Pas de commentaire.

**Q :** Maintenant, ce gars suggère que les ventilateurs de plafond et d’autres choses peuvent perturber les abductions ou les manipulations des aliens. Des gadgets électroniques peuvent-ils déranger des aliens qui traversent le rideau entre densités ?

**R :** Non, mais peut-être qu’une pelote à épingles aiderait.

**Q :** Pourquoi une pelote à épingles ?

**R :** Pourquoi pas ?

**Q :** (F) Je crois qu’ils commencent à être agacés par toutes ces questions sans intérêt. (L) Eh bien, ce gars suggère que placer autour de la pièce des carillons et des tranches d’ails, frotter d’ail les parties du corps affectées, garder les lumières allumées, etc., repoussera les aliens. (F) Ça ne repoussera pas les aliens, mais les enlèvements humains OUI ! (L) Eh, attendez ! Ça c’est intéressant : il dit que lorsqu’une abduction est imminente, il faut placer un tuyau sur le sol, allumer l’eau et l’enjamber… que l’eau courante peut bloquer les aliens.

**R :** N’importe quoi !

**Q :** Il y a un autre type qui envoie cette liste : il dit que [lit] : « le 12 août 1943, à Cornwall, Aleister Crowley a accompli un rituel avec l’intention de générer une onde d’« eau tumultueuse » de Cornwall à Montauk. De même, en août 1943, la Marine a décidé de se lancer dans l’expérience de Philadelphie. Ensuite, le 12 août, en 1983, le Projet Montauk a échoué après avoir réussi à manipuler le temps et l’espace ainsi que le contrôle comportemental de l’esprit. Puis, le 11 août 1999, la dernière éclipse solaire du millénaire aura lieu, et la trajectoire de cette éclipse est la même que celle de l’eau tumultueuse que Crowley a voulu générer en 1943. De plus, l’ombre de l’éclipse touchera terre à Cornwall, en Angleterre, à 11 h 11 du matin.

Le 12 août 1999, le lendemain de la dernière éclipse solaire du millénaire, quatre constellations majeures formeront un grand carré transversal dans l’espace – ça doit être de là que cette femme tire son truc de grande imprégnation transversale – avec la Terre au centre. »

Certains parlent du 17 et du 18 août.

« Les quatre constellations sont le Lion, le Taureau, le Scorpion et le Verseau. Ces quatre mêmes figures composent le Sphinx et viennent directement du livre de l’Apocalypse. Le 12 août 1999, à la Grande pyramide de Gizeh, les Illuminati, une faction de francs-maçons, commencent des rituels en prévision du retour d’Horus. Certains des dirigeants du monde les plus importants seront présents. De même, le 12 août 1999, une comète découverte seulement en avril dernier – la comète Lee – terminera son périple derrière le Soleil. Cette comète correspond à toutes les prédictions de Nostradamus concernant un désastre en 1999. »

Ce type dit que Crowley collaborait avec Wilhelm Reich – célèbre pour sa théorie sur l’énergie de l’Orgone –, mais je pense que c’est faux d’après ce que j’ai pu déterminer ; encore des propagations de rumeurs. « L’armée s’est servie de lui pour leurs recherches sur le contrôle de la météo. » Je crois que ça aussi c’est une rumeur fallacieuse, car si le gouvernement a fait quoi que ce soit concernant Wilhelm Reich, ça a été de le réduire au silence et de l’anéantir.

« L’énergie de l’Orgone était fondamentale pour les pratiques de magie sexuelle de Crowley et d’autres qui suivaient et adoraient les anciens dieux. L’énergie sexuelle de l’Orgone a constitué un facteur primordial dans les projets Montauk », dit ce type, et que les Illuminati sont une faction des francs-maçons qui veulent inaugurer un Nouvel Ordre Mondial parce qu’ils croient qu’ils hériteront de la Terre, et qu’ils peuvent y parvenir en organisant le retour d’Horus.

Il écrit encore que : « La femme de Crowley, Rose, est entrée en transe et a transmis à son mari les instructions d’Horus sur l’art et la manière de préparer son retour. Tout ceci sent la conspiration. Je ne suis pas conspirationniste, mais je pense bel et bien que de nombreuses personnes influentes croient vraiment en la pratique de rituels selon des secrets qui ont été transmis à travers les âges. Comment Crowley aurait-il pu accomplir par hasard un rituel qui relie Montauk à Cornwall, qui se trouve être le site d’anciennes pratiques occultes, en même temps que l’Expérience de Philadelphie, les trois étant simultanément reliés par le temps et l’espace, ainsi que physiquement. » Très bien, pouvez-vous commenter cela ou dois-je le passer en revue plus lentement ?

**R :** Commentaire général : oh, s’il vous plaît !

**Q :** C’est ce que je pensais. Bon, vous nous avez dit que l’expérience de Montauk avait démarré dans les années 1920. Toutes les histoires disent que la Marine essayait de rendre des navires invisibles aux radars dans un but de défense. C’est l’histoire. Ma question est : est-ce seulement une histoire de façade ?

**R :** Non.

**Q :** C’est bien ce qu’ils tentaient de faire ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Pouvez-vous me rapprocher du but ? Quelles étaient leurs intentions ?

**R :** Convergence d’intérêts : Marine américaine, gouvernement secret, physiciens estimés.

**Q :** Au travers de cette entreprise, ont-ils réellement, même de manière accidentelle, découvert quelque chose sur le voyage dans le temps ?

**R :** Oui, mais c’était plus un accident pour la Marine que pour les autres parties impliquées.

**Q :** D’accord. L’accident et le fiasco qui s’en est suivi sont-ils assez fidèlement décrits dans les divers ouvrages qui en parlent ?

**R :** Assez.

**Q :** Après tout ça, ont-ils mis un terme au projet, ne serait-ce que temporairement ?

**R :** Non.

**Q :** Se sont-ils dit : « Oh, on a découvert un truc vraiment fantastique, voyons ce qu’on peut faire avec ça ? »

**R :** Plus proche.

**Q :** Cela s’est-il vraiment passé à Montauk ?

**R :** En partie.

**Q :** Les Russes et/ou les Allemands travaillaient-ils sur des projets similaires à la même époque, ou même un petit peu plus tard ?

**R :** Les Allemands avant, les Russes après.

**Q :** Les efforts des Allemands, des Russes et des Américains sont-ils conjoints à l’heure actuelle ?

**R :** À certains niveaux, ils sont conjoints, oui.

**Q :** Seriez-vous en mesure d’évaluer les efforts des trois et de dire lesquels sont actuellement les plus avancés ?

**R :** Ne fonctionne pas de cette façon.

**Q :** Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas de cette façon ?

**R :** Ce qui est avancé va au Consortium.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que lorsqu’un travail de ce type atteint un certain niveau, il est absorbé dans le Consortium ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Aleister Crowley était-il en relation avec l’une ou l’autre des personnes impliquées dans le projet Montauk ?

**R :** Non.

**Q :** Aleister Crowley n’était-il timbré qu’en apparence ?

**R :** Non.

**Q :** Quel a été le rôle d’Aleister Crowley dans tout ça ?

**R :** Rôle ?

**Q :** Aleister Crowley a-t-il joué un QUELCONQUE rôle dans cette affaire de Montauk/Philadelphie ?

**R :** Non.

**Q :** Donc, ce que faisait Aleister Crowley était totalement distinct, même si ça a pu intéresser certains groupes ?

**R :** Distinct, bien qu’il ait pu y avoir occasionnellement recoupement.

**Q :** La date du 12 août a-t-elle une signification particulière, à un moment ou un autre ?

**R :** Non.

**Q :** Revenons à Montauk : le projet a continué. À un moment donné, ont-ils généré des monstres, comme le disent ces histoires que j’ai entendues ?

**R :** Peut-être.

**Q :** L’un ou l’autre de ces supposés monstres qu’ils sont censés avoir créés, étaient-ils des productions ou des créations de leur esprit ?

**R :** D’autres densités offrent un certain niveau de cette même chose.

**Q :** OK. Vous avez dit précédemment que le projet HAARP est un prolongement du projet Montauk.

**R :** En partie.

**Q :** Quelle partie n’est pas juste ?

**R :** Tu ne dois pas oublier les compartiments.

**Q :** Donc, souvent, la main droite ne sait pas ce que fait la gauche. Vous avez aussi dit une fois que le projet HAARP était en partie opérationnel. Est-ce que certaines de ces récentes fusillades folles furieuses, ou ces gens qui pètent les plombs, sont une conséquence de certaines expériences, ou de tests, de HAARP dans le domaine du contrôle de l’esprit ?

**R :** C’est la conséquence de nombreuses forces.

**Q :** Est-ce quelque chose que nous devrions creuser : une série de questions sur ces actes de violence récents ?

**R :** Seulement si vous aviez une meilleure compréhension.

**Q :** Je ne pense pas que ma compréhension soit suffisante. Revenons à Montauk. Le projet Montauk a-t-il un quelconque rapport avec cette idée d’Alternative 3 de transférer des groupes ou des périmètres en cas de cataclysme ou de catastrophe ?

**R :** Trop complexe, mais attention à ce que vous lisez.

**Q :** Dans quel sens ?

**R :** Désinformation. Cela constitue la majorité de ce que vous entendez et lisez.

**Q :** (A) OK, vous avez mentionné la Marine et les physiciens, et puis il y a eu ces gens qui ont simplement engendré des monstres, ce qui ne semble pas être un objectif que la Marine poursuivrait, et encore moins des physiciens !

**R :** Tu confonds les thèmes et les époques.

**Q :** (A) Quelqu’un a bien dû planifier cette expérience, non ?

**R :** Mais c’était l’Expérience de Philadelphie.

**Q :** (L) Comment cette histoire de création de monstres et tout ça est-elle entrée dans ce projet ?

**R :** Expériences de programmation mentale et guerre psychologique.

**Q :** Donc, c’étaient des expériences distinctes, mais elles relèvent toutes du projet Montauk…

**R :** Oui.

**Q :** Donc, ils compartimentaient les choses.

**R :** Mais les monstres, c’était bien après l’Eldridge.

**Q :** Quand les expériences avec les monstres ont-elles eu lieu ?

**R :** Fin des années 1970.

**Q :** Ont-ils continué cette affaire de création de monstres ?

**R :** Inutile de faire une fixation sur des « monstres ».

**Q :** Eh bien, ça me donnerait sûrement les chocottes !

**R :** Autres matérialisations.

**Q :** Ils travaillent sur d’autres matérialisations, ou ils ont EU d’autres matérialisations ?

**R :** Pas juste des monstres.

**Q :** Bon, l’occasion est trop belle. Quels AUTRES types de matérialisations ont-ils obtenu ?

**R :** La liste est longue !

**Q :** Ont-ils pu matérialiser de l’argent pour eux ?

**R :** Inutile.

**Q :** Ont-ils réussi à matérialiser des gens venant du passé ou du futur ?

**R :** Temporairement.

**Q :** L’ont-ils vraiment fait ?

**R :** Oui.

**Q :** Ont-ils demandé aux gens du futur quelles sortes d’événements se sont produits d’ici là afin de peaufiner leurs plans et leurs activités ?

**R :** Rien de tel.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Futurs variables.

**Q :** Donc, ils ont réussi à matérialiser quelqu’un venant du futur, mais ce n’était qu’une potentialité ou un avenir probable, alors ça ne signifiait pas grand-chose ou ne servait à rien ?

**R :** Un sur 329 décillions.

**Q :** Futurs probables ?

**R :** Oui.

**Q :** Ça fait beaucoup.

**R :** Jusqu’à un certain point…

**Q :** Lorsque cela devient le présent. Concernant ces personnes qu’ils ont matérialisées depuis le passé, y a-t-il quelqu’un que nous connaîtrions ?

**R :** Non.

**Q :** Pouvaient-ils choisir qui ils matérialisaient, ou était-ce aléatoire ?

**R :** La matérialisation était réellement une dualité. Revois les textes concernant les abductions entre densités pour avoir une idée.

**Q :** Avec cette technologie, est-il possible que le gouvernement des USA ou le gouvernement secret ait pratiqué des abductions sur des êtres humains et que les victimes CROIENT qu’il s’agit d’une abduction alien ?

**R :** Peut-être dans certains cas, mais la technologie n’est pas comparable.

**Q :** Hormis des personnes venant du passé et du futur, quel genre d’autres choses ont-ils matérialisées dans les expériences Montauk ?

**R :** Relis.

**Q :** Quelles choses auraient-ils voulu matérialiser plus que toutes autres ? (A) Probablement des dispositifs technologiques. (L) Ont-ils matérialisé de la technologie du futur ?

**R :** C’est plus complexe que ta question ne l’indique.

**Q :** Je m’en rends compte. Je bataille avec toute cette idée. J’aimerais juste savoir quel genre de choses ils auraient surtout voulu matérialiser afin d’avoir un indice sur la direction à prendre avec mes questions.

**R :** Pas applicable.

**Q :** Quand ils procédaient à ces matérialisations, avaient-ils une intention précise ou ne faisaient-ils qu’expérimenter pour voir ce qui se matérialiserait avec divers paramètres ?

**R :** Leurs connaissances les ont amenés à un niveau différent de ce que tu imagines en ce moment.

**Q :** Eh bien, aidez-moi ! Qu’est-ce que vous voulez dire ?

**R :** Inutile de comparer des choux et des carottes.

**Q :** Leurs connaissances et leurs matérialisations ne les ont-ils jamais incités à des actes et des penchants bienveillants envers le reste de la population humaine ?

**R :** Cela ne fonctionne pas parce que tu penses d’une façon, et pas eux.

**Q :** Pouvez-vous me donner un mot ou deux pour m’indiquer comment modifier ma pensée ?

**R :** Bien sûr. Essaye d’expliquer le calcul infinitésimal à un élève de maternelle !!

**Q :** Vous dites que ce Consortium, ces gens de Montauk, ont un niveau de connaissance et une manière de penser qui font de ma pensée et de nos réflexions des choses qui ressemblent à…

**R :** Sornettes.

**Q :** Mes pensées sont des sornettes par rapport aux leurs ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (A) Mais c’est uniquement parce que nous ne possédons pas ces connaissances !

**R :** Exact !!!!

**Q :** Et nous essayons de les acquérir !

**R :** Vous ne pourrez pas y arriver sans énormément de patience !

**Q :** Avons-nous le temps d’avoir cette patience ?

**R :** Ces expériences ont été réalisées sur une période que vous identifieriez comme environ 93 ans et ont impliqué des milliers d’humains ainsi que quelques INH.

**Q :** Les gens impliqués dans ces expériences sont-ils SDS ou SDA ?

**R :** Tous les « gens » sont SDS.

**Q :** Eh bien, les gens qui s’efforcent de tendre vers le SDA, quelles chances ont-ils d’accéder à ces connaissances ?

**R :** Ils n’en ont pas besoin.

**R :** Pourquoi n’en ont-ils pas besoin ?

**R :** Ils les auront lorsque l’ascenseur atteindra le « quatrième étage ».

**Q :** Êtes-vous en train de dire qu’il est pour nous superflu de nous efforcer de connaître ces choses parce que ça viendra naturellement ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Eh bien, fichtre ! Vous m’avez inquiété là ! Donc, ces types travaillent et cherchent des connaissances pour contrôler les autres ?

**R :** Pas loin.

**Q :** Essayent-ils de développer une technologie pour bloquer la planète en 3e densité afin qu’elle ne passe pas en 4e densité ?

**R :** Certains le peuvent.

**Q :** Voient-ils le passage en 4e densité comme une menace pour leurs plans et leurs projets ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (A) Je crois qu’il me serait utile d’avoir une bonne partie de ces connaissances avant d’aller en 4e densité, à supposer que j’y aille. Je veux dire, la connaissance c’est de la connaissance, et je suis sûr que j’en ferais bon usage. Pourquoi avez-vous dit que ces connaissances ne nous sont pas indispensables ?!!!

**R :** Nous n’avons pas dit ça.

**Q :** Vous avez dit que tous les gens sont SDS, et quand nous avons demandé pour ceux qui se dirigent vers le SDA, la réponse a été qu’ils n’en ont pas besoin. Ils les auront après avoir atteint la 4e densité.

**R :** Mais vous n’y êtes pas encore.

**Q :** Vous venez de dire que nous ne pouvions pas les avoir ! On n’a pas 90 ans et quelques, et des milliers de gens qui y travaillent, et ce qu’on sait actuellement ne sont que des sornettes !

**R :** Non, non, non. Tu interprètes mal ce que nous avons dit !!!!! Ta série de questions dénotait un niveau de connaissances qui n’est pas au même niveau que ceux directement impliqués dans la vaste expérimentation qui a, en partie, été conduite à Montauk. Si tu relisais les transcriptions en profondeur, tu découvrirais que tu possèdes bien plus de connaissances sur ce genre de choses que tu ne t’en es apparemment pas souvenu pour la séance de ce soir. Tu as consacré tellement d’énergie à la création du site web que tu as épuisé certaines de tes capacités de remémoration consciente pour l’instant. Et non, nous ne critiquons pas tes efforts, nous les applaudissons !!! Mais tu pourrais employer une relecture méditative réfléchie ! Bonne nuit.

Fin de la séance