# **Année** **1999**

## Séance du 2-janvier-1999

Date de la séance : 2 janvier 1999

Ark, Laura, Frank, plus tard « Blue Resonant Human » par téléphone

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Siannah.

**Q :** Et d‘où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

{Questions personnelles liées à la famille expurgées.}

**Q :** {...} J'ai fait quelques rêves récemment. Dans l'un d'eux, nous avons reçu un chèque de 22 000 dollars de la part de {l'employeur d'Ark} parce qu'ils voulaient racheter à Ark le reste de son contrat. Dans l'autre, nous avons reçu BEAUCOUP d'argent, d'une source inconnue, qui semblait être une sorte d'héritage. Pouvez-vous commenter l'un ou l'autre de ces rêves ?

**R :** Il se peut que vous receviez encore de l'argent, mais il n'est pas nécessaire de spéculer sur les sources possibles.

**Q :** J'étais juste préoccupée par cette histoire avec {l'employeur}. Il me semble qu'il s'agit d'une bande de gens bizarres...

**R :** Toutes les entreprises sont en fin de compte liées à la même source, directement ou indirectement.

{Questions personnelles expurgées.}

**Q :** Permettez-moi d'en venir à certaines de ces autres questions. Vous avez dit précédemment que l'élément central du Pacte nordique était qu'il y avait des lignées qui s'étendaient hors de la planète. D'après ce que j'ai compris, tous les humains de la planète ont des lignées qui s'étendent au-delà de la planète. Que vouliez-vous dire à propos du Pacte nordique, à savoir que les lignées s'étendent au-delà de la planète ?

**R :** Pas toutes aussi récentes, pas toutes aussi « pures ».

**Q :** Dans le sens de récent, à quel point ?

**R :** Spécule, à l'aide de tes transcriptions.

**Q :** Je suis en train de lire des livres sur les différents membres de ces familles qui ont été impliqués dans toutes ces choses étranges au 12ème siècle. Ce que j'aimerais savoir, c'est si tous ces gens étaient aussi licencieux et corrompus que ces livres le laissent entendre.

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, les choses horribles qui sont écrites sur l'inceste, l'abus sexuel de jeunes filles, et toutes sortes de comportements vraiment épouvantables parmi ces gens - Henri II était en fait en guerre contre ses propres fils et a gardé sa femme en prison pendant des années - font que l'on a honte d'être lié à ces gens dégoûtants ! Mais vous dites qu'il s'agit d'une représentation erronée ?

**R :** Non, les « gens » sont toujours douteux d'un point de vue ou d'un autre.

**Q :** Pourquoi existe-t-il une légende selon laquelle le roi des Francs pouvait guérir d'un simple toucher de la main ?

**R :** Tu le peux aussi.

**Q :** Comme n'importe qui ?

**R :** Proche, si tu as la connaissance nécessaire...

**Q :** J’en déduis que les Francs avaient quelque connaissance, transmise par les familles royales ou les rois...

**R :** Il en a toujours été ainsi au cas par cas.

**Q :** A plusieurs reprises, lorsque vous avez fait la remarque « ce n'est pas germain », en utilisant cette orthographe particulière, vouliez-vous dire que ce n'était pas seulement PAS allemand, mais aussi PAS français ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Nous revenons donc à autre chose. J'ai posé une question sur le thème du troisième homme et j'ai demandé si vous vouliez dire que l'imagerie était celle de la Triple Déesse en rapport avec l'île de Man... et vous avez dit « si on la voyait à travers des trombes d‘eau ». Dans le livre que je suis en train de lire, il est dit que les Celtes de Gaule vénéraient la pluie en tant que manifestation de la déesse, et que les Celtes d'Écosse vénéraient le soleil... le Dieu mâle. Est-ce que cela a un rapport avec la remarque que vous avez faite à propos des trombes d'eau ?

**R :** D'une manière détournée.

**Q :** Pouvez-vous me donner un indice supplémentaire sur les « trombes d’eau » ?

**R :** Pas pour l'instant. Quand tu y arriveras, tu trouveras le calice.

**Q :** Où et QUEL calice ?

**R :** Attends de voir !

**Q :** Bon, ça suffit. Passons à ce livre extraterrestre {titre : « The Ultimate Alien Agenda »}. Il semble presque réfuter point par point certaines des choses que vous nous avez dites. En même temps, il est très révélateur. Ce type dit que « les scientifiques extraterrestres ont mis au point toute une série de programmes humains ou d'orientations de vie qu'ils utilisent pour créer des hybrides humains. J'ai été programmé pour servir les autres, et la plus grande partie de ma vie a été consacrée au service en tant que fonctionnaire, éducateur et conseiller psychique. Ma vie illustre une catégorie de programmation extraterrestre ». Est-il vrai que les extraterrestres Reptoïdes fabriquent un tas d'hybrides pour « servir les autres » ?

**R :** Non.

**Q :** Il parle aussi du laboratoire souterrain, et il a beaucoup de mal à en parler à cause des douleurs qu'il ressent dans la tête. Il finit par admettre qu'une partie du projet d'« ingénierie » humaine, une partie de ce qu'ils font avec les embryons qu'ils créent en prélevant des ovules et du sperme humains, est qu'ils les utilisent pour se « nourrir ». Naturellement, il est horrifié par cet aveu de sa propre mémoire. Et d'une manière ou d'une autre, il l'ignore. Est-ce vrai ? Que certains embryons humains sont créés pour nourrir les extraterrestres ?

**R :** En un sens.

**Q :** Il n'y revient jamais spécifiquement, si ce n'est pour dire vaguement que les cuves, les parties du corps et tout le reste, rapportés par de nombreux témoins oculaires, ne sont que des images « symboliques » pour nous montrer à quel point le corps n'est pas important... Pouvez-vous commenter ?

**R :** Ce n'est pas nécessaire.

**Q :** Il ajoute que les extraterrestres Reptoïdes augmentent l'intelligence humaine depuis des milliers d'années dans l'intention de se retirer et de nous abandonner à nous-mêmes. Les Reptoïdes vont bientôt se retirer, parce qu'ils sont venus pour nous aider à évoluer, et maintenant nous sommes au stade où nous pouvons prendre les choses en main nous-mêmes... Les Reptoïdes ont-ils augmenté l'intelligence humaine ? Cela fait-il partie de leur programme ?

**R :** Peut-être, mais ce n'est pas ce qui est prévu.

**Q :** Il dit : « Je me demande si la relation actuelle entre les humains et les extraterrestres n'est pas analogue à l'abolition de l'esclavage en Amérique. La liberté naît lorsque les gens acceptent les autres au lieu d'avoir peur d'eux ou d'essayer de les contrôler. Il se peut que nous apprenions à accepter une race inter-dimensionnelle technologiquement avancée, et que les extraterrestres essaient de nous transformer en voisins compatibles. Il se peut que les humains et les extraterrestres se ressemblent de plus en plus au fil du temps et que nos deux dimensions s'intègrent de plus en plus. Ils nous permettent maintenant de découvrir cette information. Je crois que les extraterrestres se préparent à révéler qui ils sont, mais ils nous aident d'abord à découvrir qui nous sommes. Les extraterrestres programment peut-être les hybrides humains comme moi pour qu'ils apprennent par la découverte et l'acceptation de soi, et nous en apprendrons probablement plus sur eux au fur et à mesure que nous nous découvrirons nous-mêmes. Des informations importantes à leur sujet peuvent être archivées dans notre esprit ou implantées dans notre corps. Pour récupérer ces informations, nous devons apprendre à exprimer les aspects inter-dimensionnels de notre être. En d'autres termes, nous devons intégrer notre moi humain et notre moi inter-dimensionnel et apprendre à fonctionner dans les deux mondes. Je crois que c'est ainsi que nous finirons par établir une communication bidirectionnelle avec nos créateurs extraterrestres et que nous apprendrons à coexister avec eux ». Bla-bla-bla. Puis il dit qu'il a été créé à partir du matériel génétique et des essences d'âme de trois individus distincts. Commentaires s'il vous plaît.

A : Pas besoin.

**Q :** Eh bien, oui. Tous ces points ont déjà été abordés, c'est pourquoi il était si intéressant de voir des explications aussi différentes pour les mêmes observations. Il dit que son « image est utilisée pour dire aux gens : réveillez-vous, hybrides humains ! Il est temps d'accepter votre identité inter-dimensionnelle. Il est temps de découvrir votre héritage reptilien et de remplir votre mission ! » BEURK ! Il parle ensuite de l'aspect sexuel des enlèvements. Il se demande pourquoi cela se produit si fréquemment.

**R :** Ce n'est pas germain.

**Q :** Et voilà encore ce drôle de mot ! Mais il pense qu'il y a un lien entre la fréquence de la sexualité humaine et l'intelligence reptilienne... Il pense que cela pourrait expliquer pourquoi les gens perçoivent si souvent les extraterrestres et leurs messagers dans des rôles sexuels. De nombreuses personnes enlevées rapportent avoir eu des expériences sexuelles. En fait, la sexualité est un thème commun à toutes les expériences d'enlèvement par des extraterrestres. La stimulation sexuelle pourrait-elle faire partie de la méthodologie de l'intelligence extraterrestre ? Est-ce possible ?

**R :** Et la « chaîne Playboy » provient de Zeta Reticuli !

**Q :** D'accord, j'ai terminé. (A) Ma première question est la suivante : je réfléchissais à la situation optimale pour nous, pour que je puisse travailler et continuer, et j'ai décidé que la meilleure situation était d'avoir beaucoup d'argent, pour que nous soyons indépendants. J'ai donc commencé à réfléchir à la manière de gagner beaucoup d'argent, et il m'est venu à l'esprit que la meilleure chose à faire était d'obtenir le prix Nobel l'année prochaine. J'ai donc commencé à réfléchir à la manière d'obtenir un prix Nobel, et la meilleure possibilité est de calculer cette constante de structure fine. C'est à ma portée, et cela peut être fait en un an, et il n'y a aucun risque à obtenir un prix Nobel pour cela. Ai-je des hallucinations ?

**R :** Tes objectifs sont réalisables, mais le prix Nobel est politiquement chargé.

**Q :** (L) Oui, mais il donne suffisamment d'influence pour que l'on puisse faire ce que l'on veut, et ce n'est certainement pas l'argent que l'on reçoit en tant que prix qui est si important, mais plutôt les offres que l'on reçoit après l'avoir reçu. Je ne pense pas que, en soi, ce soit une somme énorme. C'est une somme d'argent, mais qui ne permet pas de s'installer pour la vie, à moins d'être très économe et prudent. (F) Une savonnette tous les neuf mois. (L) Cela permettrait d’acheter plus que ça ! (F) Je dis simplement que si vous devez être aussi économe... pour être paré pour la vie... (A) Je ne comprends pas. Si c'est politiquement chargé, cela signifie que ce n'est pas la meilleure façon d'optimiser la situation.

**R :** La méthode optimale n'existe pas. Mais il est utile d'investir ses revenus.

**Q :** (L) Investir dans quoi ?

**R :** Un large éventail d'options.

**Q :** (L) Quand nous aurons des revenus à investir, nous en discuterons, à moins que vous n'ayez quelque chose à dire maintenant.

**R :** L'argent ne sera pas un problème, comme nous l'avons déjà dit. Nous avons dit à Laura que sa situation s'améliorerait...

**Q :** (L) Je suppose que le « ... » fait référence au psychomantium ?

**R :** Non, il s'agit d'autres choses aussi.

**Q :** (A) Question suivante : Je suis devenu actif sur l'Internet et je suis entré en contact avec un certain {nom supprimé}, qui propose une sorte de collaboration. Je suis censé l'aider et il dit que nous allons demander une subvention à la NSF pour travailler sur la communication plus rapide que la lumière. Est-ce une bonne idée ? Ou ...

**R :** Poursuis avec prudence et patience.

**Q :** (A) Est-ce une façon de dire qu'il faut suivre cette idée ?

A : ?

**Q :** (L) Je dirais que la prudence et la patience signifient qu'il ne faut pas aller trop vite.

**R :** Mais pas « ne pas bouger ».

**Q :** (A) Sommes-nous sur la bonne voie avec nos activités publiques ? Ne commettons-nous pas d'erreurs dans cette discussion avec ces types de la scientologie ?

**R :** Faites attention à ne pas être excessivement pressé de partager trop largement les informations que vous recevez dans cette communication.

**Q :** (L) Nous sommes prudents. En ce qui concerne cette communication, nous n'avons partagé que des choses philosophiques. Je ne pense pas que nous ayons...

**R :** C'est toi, ma chère, qui nous inquiète. Ce ne sera pas un chemin vers la « gloire et la fortune », à moins et jusqu'à ce qu'il soit équilibré.

**Q :** (A) Quelle est la communication que nous ne sommes pas censés partager, Cassiopéen ?

**R :** Oui, mais nous n'avons pas dit : ne partagez pas. Nous voulons dire qu'il faut être prudent. Les serpents se cachent dans l'herbe.

{« Blue Resonant Human » nous rejoint par téléphone.}

**Q :** (BRH) Je crois que j'ai trouvé le bon endroit à Polomar. C'est bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (BRH) Quel est le meilleur jour et la meilleure heure pour aller à Palomar ?

**R :** Le jour n'est pas important, mais l'heure est la meilleure après le coucher du soleil, sans aucun préjugé.

**Q :** (BRH) Est-ce que cela signifie n'importe quelle heure de la nuit ou spécifiquement au moment du coucher du soleil ?

**R :** À n'importe quel moment de la nuit.

**Q :** (BRH) Serait-il préférable que je me glisse sous la clôture et que je jette un coup d'œil aux petits lacs qui s'y trouvent ?

**R :** C'est possible, mais attention ou tu mets les pieds !

**Q :** (BRH) Avez-vous d'autres suggestions ? Je suis ouvert à tout.

**R :** Pourquoi ne pas apporter des jumelles ?

**Q :** (L) Un appareil photo aussi. (A) Infrarouge. (BRH) Y a-t-il autre chose que vous voulez dire à ce sujet avant que nous ne terminions ?

**R :** Pose des questions précises, s'il te plaît.

**Q :** (BRH) Est-ce que je parle à un avocat cette fois-ci ?

**R :** Un avocat a un compteur qui tourne en permanence. Nous, nous n'en avons pas. As-tu trouvé la pierre ?

**Q :** (BRH) Je pense que oui. Est-ce que je l'ai fait ?

**R :** Tu le sauras, d'autres l'ont fait.

**Q :** (BRH) Quels autres ?

**R :** Non, non, pas encore.

**Q :** (BRH) Donc, vous n'allez pas me le dire, c'est ça ?

**R :** Oui, c'est ça.

**Q :** [Fin de l'enregistrement, question perdue. Les notes indiquent qu'il s'agissait de quelque chose à propos de Jack Parsons].

**R :** Ouvert.

**Q :** (BRH) Quelle est la signification de la pierre ?

**R :** Eh bien, cela a peut-être quelque chose à voir avec les vecteurs d'énergie... Maintenant Dev, tu dois aussi savoir que Palomar est également lié aux activités de ceux qui ont contrôlé votre monde pendant ce que vous percevez comme des milliers d'années, comme vous mesurez le temps. Mais bien que cela soit évidemment important pour diverses raisons, il est suffisant que vous le sachiez pour être protégé.

**Q :** (BRH) Eh bien, c'est ce que j'avais à l'esprit. (L) Moi aussi. (BRH) Y a-t-il autre chose que je doive savoir pour être protégé ?

**R :** Sache simplement que ce localisateur est orienté comme il l'est pour une bonne raison.

**Q :** (BRH) Est-ce que les militaires ou les services de renseignements connaissent la signification de cet endroit ou de ce rocher ?

**R :** Eh bien, n'avons-nous pas ouvert une boîte de Pandore ? Tout d'abord, le « réseau de renseignement militaire » et le « gouvernement » n'existent pas de la manière dont ils sont présentés.

**Q :** (BRH) Comment dois-je répondre à cette déclaration sur l'armée ? (L) Eh bien, il y a un tas de choses dans d'autres sessions, alors j'essaierais de tout lire avant de poser d'autres questions à ce sujet. (BRH) Qui d'autre connaît cet endroit ? Et quelle est la signification de l'énorme portail qui semble avoir été conçu pour permettre le passage d'énormes véhicules ?

**R :** Oh, nous avons trouvé quelque chose, n'est-ce pas ? Le portail a une courbe inclinée. Hmmm ... ne serait-il pas intéressant de savoir où cela mène ?

**Q :** (L) Comment un portail peut-il avoir une courbe inclinée ? (BRH) Juste après le portail, la route s'incurve et descend. (L) Eh bien, si tu vas voir, ne marche pas sur des mines ! (BRH) Vous plaisantez ? (F) A moitié. Mais attention aux capteurs électroniques. N'oublie pas de faire attention où tu mets les pieds. Lorsque tu ouvriras enfin les yeux sur tout ce qui se passe autour de toi, juste sous ton nez, tu seras stupéfait. Mais lorsque tu découvriras enfin que tu n'es rien d'autre qu'une marionnette suspendue à des ficelles, tu auras envie de donner un coup de pied aux autres marionnettes et de leur dire « regardez ces ficelles ! ». Et tout ce qu'elles veulent, c'est danser en pensant que c'est elles qui dansent. (BRH) Y a-t-il des choses qui peuvent causer des blessures corporelles là-bas - des mines ou autres ?

**R :** Le manque de prudence peut causer des blessures corporelles. Mais encore une fois, la 3e densité est dangereuse pour le corps !

**Q :** (F) Tant que vous êtes conscient et que vous faites preuve de prudence, tout ira bien. (BRH) Qui d'autre est conscient de la signification de cet endroit ?

**R :** Beaucoup.

**Q :** (F) Eh bien, c'est incroyable. Je n'ai jamais pensé que Palomar était autre chose qu'un observatoire. Dieu seul sait ce qui se passe sous terre - ou ailleurs, d'ailleurs. (BRH) Ai-je déjà été enlevé ?

**R :** Nous ne répondrons pas à cette question pour l'instant, car l'information ne serait pas utile tant que l'auteur de la question n'aura pas découvert une autre pièce du puzzle concernant « Berkeley ».

**Q :** (BRH) En ce qui concerne le prétendu implant dans mon dos, j'envisage de le faire enlever. Est-ce un choix judicieux ?

**R :** Non.

**Q :** (BRH) Est-ce une bonne idée d'impliquer le Dr Alexander dans cette affaire ?

**R :** Seulement lorsqu'il aura été déterminé quel serait l'intérêt de toutes les parties concernées.

Bonne nuit.

Fin de la séance
