## Séance du 14-septembre-2001

Séance du 14 septembre 2001

Ark et Laura

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Vupoori

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons une série de questions sur cet événement récent. Est-ce que l’attentat du World Trade Center a été mené par des terroristes musulmans ?

**R :** Non.

**Q :** Qui était derrière cet attentat ?

**R :** Israël.

**Q :** Est-ce qu’on va savoir que c’était Israël ? Seront-ils démasqués ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-ce cet événement qui va mener Israël à sa perte ?

**R :** Oui.

**Q :** Yahvé, le dieu vénéré dans le Judaïsme, est-il vraiment Howah, le Dieu Cochon ?

**R :** Oui.

**Q :** Va-t-il y avoir d’autres attentats terroristes la semaine prochaine aux États-Unis comme d’autres l’ont prédit ?

**R :** Non.

**Q :** Va-t-il y avoir d’autres attentats terroristes de ce genre aux États-Unis dans un futur proche ?

**R :** Non.

**Q :** Est-ce le commencement de la 3e guerre mondiale ?

**R :** Non.

**Q :** Les États-Unis vont-ils bombarder l’Afghanistan ?

**R :** Possible dans le futur.

**Q :** Bon, vous dites qu’il n’y aura plus d’autres attentats ; peut-on vous croire ?

**R :** C’est à toi de voir.

**Q :** (A) Vous dites qu’Israël sera démasqué ; dans quels délais ?

**R :** Des mois {avant l’apparition des premiers indices.}

**Q :** Démasquer Israël ? Comment ?

**R :** Oui, ouvert. Peut-être plus tôt.

**Q :** (A) Quelle erreur ont-ils commise ?

**R :** Infiltration.

**Q :** (A) Ils paraissent tellement brillants avec leur dieu derrière eux, et ils ont fait une chose aussi énorme, seulement pour faire une erreur. (L) Je suppose que nous ne pouvons qu’attendre de voir comment cela tournera. Ça fait froid dans le dos. Que font les pays quand ils découvrent quelque chose comme ça et qu’ils ont entretenu un long passé diplomatique ? Ils se parlent, se congratulent. Qu’est-ce qu’ils font ? C’est comme devoir divorcer quand tout le monde pensait que vous aviez un mariage si heureux. Et quand c’est comme ça ? C’est comme devoir divorcer après avoir découvert que votre partenaire avait assassiné vos enfants et les avait enterrés dans le jardin. (A) Ouais, mais ce n’est pas aussi simple, parce que quand vous parlez d’Israël, ce n’est pas qu’une chose. Il y a différents partis, différentes factions, ils sont en lutte. On ne sait pas.

**R :** Gore joue sur des cordes sensibles au Capitole.

**Q :** Qu’est-ce que Gore a à voir avec ça ? Il a perdu les élections. Eh bien… (A) Il avait ce Lieberman comme colistier. Il était impliqué avec les Juifs. Quel genre de cordes sensibles ? Hein. (L) Joue-t-il avec des cordes sensibles pour démasquer ?

**R :** Pour supprimer.

**Q :** Eh bien, c’est la chose la plus délirante que je n’ai jamais entendue. Est-ce que le Gouvernement des États-Unis a abattu le quatrième avion comme certains le suggèrent ?

**R :** Oui.

**Q :** Les États-Unis étaient-ils au courant de cet attentat avant qu’il ne se produise ? Est-ce que certains de nos dirigeants, en mesure d’intervenir, savaient ?

**R :** Non.

**Q :** Ont-ils été pris par surprise ?

**R :** Non. Mais ne s’y attendaient pas.

**Q :** (A) Donc, ils savaient que ça devait arriver, mais pas exactement quand ni quoi ? Est-ce que c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-ce réellement une « défaillance des services de renseignements ? »

**R :** Oui.

**Q :** Alors, les agents infiltrés ont dû découvrir quelque chose, mais n’étaient pas au courant de tout ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (A) Quel est le scénario le plus vraisemblable. Il y avait des agents infiltrés, ils possédaient certaines informations, et les communiquaient à une partie des services de renseignements, mais ceux-ci n’étaient pas pressés de les transmettre à leurs supérieurs ?

**R :** Oui. Et le projet restait méconnu.

**Q :** Donc les agents infiltrés ne connaissaient pas le plan exact. Alors Ils ont dépassé les limites. Orgueil. Quelle partie du gouvernement israélien était là derrière ? (L) Probablement une branche orthodoxe de haut niveau du type Kokhav.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Mais ils ont tué beaucoup de Juifs. (L) Ils s’en fichent. Les Juifs ont tué un tas de Juifs pendant la Seconde Guerre Mondiale. Orgueil.

**R :** Convoitise.

**Q :** (L) Vont-ils pouvoir récupérer quelque chose sur mon disque dur ?

**R :** Non.

**Q :** Qu’est-il arrivé à mon disque dur ?

**R :** SDS 4e densité.

**Q :** Ils en ont vraiment après le livre de Noé, non ?

**R :** Oui.

**Q :** Eh bien, je dis des trucs là-dedans qui avaient besoin d’être dits depuis longtemps. Allons-nous survivre jusqu’à ce qu’on l’imprime ?

**R :** Oui.

**Q :** Comment allons-nous survivre ?

**R :** Cela va devenir évident.

**Q :** J’espère que ça deviendra bientôt évident parce que nous arrivons au bout de notre période de réserve.

**R :** Oui. L’argent va bientôt arriver.

**Q :** D’accord, quelle est la cause de cette pluie torrentielle persistante. En dehors du fait qu’il s’agit d’un système tropical, c’est sûr qu’il est posé sur nos têtes pour un bon moment.

**R :** Bataille de 4e densité.

**Q :** (A) Devons-nous prendre des précautions avec quelque chose que nous n’avons pas à l’esprit du genre ce qui a flingué notre disque dur ?

**R :** Conscience en mode dégradé.

**Q :** Pourquoi mes chevilles sont-elles si enflées ?

**R :** Être assis.

**Q :** (A) Quatorze heures par jour, sans arrêt, tous les deux. (L) Je présume que si nous prenions une heure par jour pour faire de l’exercice… Autre chose dont nous devrions faire attention… (A) Sur notre site web, nous sommes entrés dans une sorte de courant politique qui attire l’attention. C’est naturel et automatique. Mais il y a peut-être d’autres choses moins naturelles qui ne nous viennent pas à l’esprit. Quelque chose d’autre à traiter ?

**R :** Vous allez devenir célèbre.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que je ne devrais PAS mettre sur le site qu’Israël est derrière cet attentat, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** Le type qui écrivait ces messages sur le groupe de discussion était-il Sollog, le prétendu prophète ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-il impliqué avec les Israéliens ?

**R :** Non.

**Q :** Comment était-il au courant de cet événement ?

**R :** Contact avec les SDS de quatrième densité.

**Q :** Est-ce un autre exemple où ils peuvent être d’une précision étonnante dans leurs choix ?

**R :** Oui.

**Q :** Alors, ce type n’était pas un initié de la machination ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, je trouve ça un peu dur à croire.

**R :** Patience.

**Q :** Était-il mis en place pour avoir l’air précis afin que les gens gobent son discours ?

**R :** Oui.

**Q :** Eh bien, Sollog avait prédit que cela aurait lieu en 1997. Mais ensuite, le type du groupe de discussion prédisait que quelque chose allait se produire sept jours plus tard… C’était étrange. Il ne précisait pas quoi, mais le message était intitulé 9/11. Je pense que s’il avait su ce qui allait arriver, il l’aurait au moins laissé entendre. (A) Mais cela aurait été trop dangereux pour lui.

**R :** Oui. Plutôt comme un coup raté.

**Q :** Comment ont-ils réussi à convaincre ces types de faire voler des avions dans ces immeubles et de se suicider ?

**R :** Contrôle mental.

**Q :** Je suppose que c’est tout pour ce soir.

**R :** Bonsoir.

FIN DE LA SÉANCE