## Séance du 17-mars-2001

Séance du 17 mars 2001

Ark, Laura, Vincent Bridges

Séance reconstituée à partir de notes.

**Q :** Il y a quelqu’un ?

**R :** Oui.

**Q :** Comment vous appelez-vous ?

**R :** Oxajil.

**Q :** C’est votre nom ?

**R :** Oui.

**Q :** Transmettez-vous via Cassiopée ?

**R :** Oui.

**Q :** Avez-vous des messages pour nous ?

**R :** Ouvrez l’autre porte.

**Q :** Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Regarde le miroir maintenant Laura.

**Q :** Voulez-vous dire que nous devrions utiliser le miroir pour communiquer ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il quoi que ce soit que Vincent puisse faire pour aider au processus ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (V) Si c’était mon libre arbitre de faire quelque chose dans ce genre, est-ce que ça contribuerait à faciliter la communication ?

**R :** Travail sur Laura.

**Q :** (V) Ça veut dire que nous aurions dû faire le travail sur Laura avant la séance, comme l’avait suggéré Ark ?

**R :** Écoutez Ark.

**Q :** (V) Alors nous nous sommes plantés en n’écoutant pas Ark plus tôt ?

**R :** Non. Écoutez Ark.

**Q :** (V) Quelque chose d’autre qu’Ark a dit aujourd’hui ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Pouvez-vous nous donner un mot-clé concernant ce travail que nous devons faire sur Laura ?

**R :** Nombre Cinq.

**Q :** (V) Qu’est-ce que le nombre cinq a à voir avec ça ?

**R :** Laura. Écoute Ark.

**Q :** (L) Question pour A****** : est-ce que Sweetheart va bien ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-elle au paradis des tits-minets ?

**R :** Non.

**Q :** S’est-elle réincarnée ?

**R :** C. Oui. (Chaton ?)

**Q :** (V) Revenons à l’indice sur le nombre cinq. Quel est le rapport ?

**R :** Ouvrez l’autre porte.

**Q :** (V) Par porte, vous voulez dire le miroir ?

**R :** Ouvrez maintenant.

**Q :** (V) Vous voulez dire que nous devrions essayer le miroir tout de suite ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce que c’est lié à ce qu’on m’a dit en 1987 ?

**R :** Oui. Davantage.

**Q :** Pouvons-nous avoir un autre indice ?

**R :** L V…

**Q :** Nous ne comprenons pas.

**R :** La connaissance protège.

**Q :** Mais qu’est-ce que ce L V ?

**R :** Processus de L V. Source.

**Q :** (V) Est-ce que ça veut dire que le processus de déprogrammation conduira à la source ?

**R :** L V I 3 5 Ark.

**Q :** (Expression de confusion quant à ce dernier « indice. »)

**R :** L 5 I 3 pour davantage. Miroir.

**Q :** (V) Alors nous en saurons davantage ou pourrons obtenir davantage d’informations au moyen du miroir ?

**R :** Oui. Au revoir.

Fin de la Séance