## Séance du 28-septembre-2002
Séance du 28 septembre 2002

Ark, Laura, Andromeda, BT

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour !

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ropponiea.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** [Laura demande qu’on ouvre la porte, car elle ressent une chaleur intense.]

**R :** La vie est religion.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Les expériences de la vie reflètent la manière dont on interagit avec Dieu. Ceux qui sont endormis ont peu de foi en leur interaction avec la création. Certaines personnes pensent que le monde existe pour être conquis, ignoré ou rejeté. Pour ces individus, le monde cessera. Ils deviendront exactement ce qu’ils donnent à la vie. Ils deviendront un simple rêve du « passé ». Ceux qui portent une attention rigoureuse à la réalité objective, dans son intégralité, deviendront la réalité du « Futur ».

**Q :** (L) Au sujet de ce récent incident avec Jeanine, j’ai quelques questions. Apparemment, elle « comprenait » les choses d’une façon différence de moi. Je lisais ce qu’elle a écrit avec une certaine perspective qui n’était pas exactement comme la sienne. Elle avait dit : « Ne faites pas attention à la confusion, faites simplement ce que vous êtes venu faire ici. » J’ai compris cela dans un contexte complètement différent. De son point de vue, « ne portez pas attention à la confusion qui règne tout autour et faites ce pourquoi vous êtes venus ici » cela revenait essentiellement à découvrir la façon de « s’élever » tout en conquérant, en ignorant et en s’excluant du monde. Pour moi, « ne portez pas attention à la confusion » signifie rester vigilant pour voir ce qui se passe, mais ne soyez pas confus par cela, regarder la réalité au milieu de la confusion.

(Andromeda) Toute nouvelle connaissance avec laquelle une personne entre en contact peut causer de la confusion jusqu’à ce qu’elle arrive à en accepter la réalité.

(L) La chose importante semble être de ne pas s’attarder sur la « confusion » elle-même, mais de se concentrer sur l’apprentissage de la connaissance qui est au travers de la confusion. Essayez de comprendre ce que vous devez apprendre. L’idée de Jeanine était que si cela cause de la confusion, vous l’ignorez, vous ne lui portez aucune attention et vous vous concentrez simplement pour vous sentir en paix. C’est la même chose que ce que disait Whitley Strieber : « La seule liberté que tu auras, est à l’intérieur de toi. » Je suppose, parce que ce sont des choses sur lesquelles j’ai réfléchi, que c’est peut-être ce qui a motivé la remarque d’ouverture des C’s. Est-ce en réponse aux préoccupations que j’ai à l’esprit ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) L’autre chose à laquelle je pensais est l’enseignement selon lequel on est censé se retirer dans une sorte de vie monastique afin de croître spirituellement. Ce que j’ai observé, c’est que le monde offre exactement ce dont nous avons besoin pour apprendre les leçons de l’existence. Toute personne qui pense que, pour devenir spirituelle, il faut aller dans un monastère, ou méditer, ou suivre telle ou telle soi-disant « pratique spirituelle », se détourne de la plus grande interaction imaginable avec Dieu et la création. Ils rejettent un grand cadeau.

En vivant dans le monde, et en s’efforçant de voir l’esprit dans tout ce qui est, on peut accomplir tellement plus qu’en vivant dans un monastère où il n’y a pas de distraction, pas de véritables tests d’équilibre ou autres. Je pense que c’est plus religieux et cela la plupart des gens ne le réalisent pas,  d’être dans le monde et de pouvoir voir et d’expérimenter « l’esprit ». Le monde réel est notre véritable place. C’est là que nous sommes nés. Et si nous essayons d’échapper à cette leçon, nous y revenons encore et encore.

(Andromeda) Peut-être que c’EST leur monde ? Peut-être qu’en s’évadant dans un monastère ou en ignorant ou s’excluant du monde, EST ce qui est bon pour eux.

(Ark) Mais, la question est de savoir si nous apprenons à comprendre le monde qui nous entoure. Certaines personnes ne se soucient pas de comprendre le monde. Ils disent effectivement : « il est plus saint de ne pas se soucier du monde, c’est votre affaire — nous voulons juste l’ignorer. »

(L) Et ils deviennent la mémoire du passé — la matière première — ils sont recyclés. Le fait même que nous soyons dans cette réalité signifie que c’est là notre véritable place. Et il semble que la seule façon de passer à l’étape suivante est de croître. Et cela signifie prendre pleinement conscience du moyen pour grandir, apprendre à connaître cette réalité, être spirituel dans la réalité où vous êtes. Évoluez là où vous êtes incarnés, mais toujours vers la lumière.

**R :** La maison est là où se trouve le cœur.

**Q :** (Andromeda) Est-ce vital pour mon existence physique de déménager dans un autre pays dans un avenir proche ?

**R :** Il n’est pas du tout « vital » de vivre dans un corps. Mais pour ceux qui ont des missions dans cette réalité, il est très utile de préserver le véhicule physique. Ainsi, si l’on accepte le manteau de la responsabilité envers l’humanité, ce n’est pas égoïste de chercher à préserver ce véhicule jusqu’à ce que la mission soit accomplie. Dans la situation actuelle, cela sera mieux de vivre en dehors des États-Unis.

**Q :** (Ark) Je suis en train de lire un des livres de l’ingénieur polonais Pajak, écrit en 1990, où il décrit un système de propulsion d’OVNI. Il prétend avoir découvert un « principe périodique » où les inventions viennent comme le tableau périodique, et il dit qu’il est maintenant temps de découvrir ce système de propulsion d’OVNI. Plusieurs des choses qu’il dit semblent « convenir ». Il donne de bonnes idées, mais généralement pour de mauvaises raisons. Ses idées principales sont-elles justes ? Est-il vrai que les Ovnis utilisent l’appareil qu’il décrit ?

**R :** Son blocage principal est son manque de connaissance de la physique hyperdimensionnelle.

**Q :** (Ark) C’est vrai. Mais pour construire une telle chose, nous devons utiliser la technologie 3D parce que c’est ce que nous avons. Nous ne pouvons pas utiliser la technologie 4D parce que nous n’avons pas accès aux outils 4D, alors que pouvons-nous faire ?

**R :** Vous le ferez.

**Q :** (Ark) La question est de savoir si la technologie 3D de Pajak qu’il décrit correspond à ce qu’elle est réellement ?

**R :** D’une manière générale, plus ou moins. Mais il manque tellement de choses que, tels qu’ils sont décrits, les prototypes ne fonctionneront pas.

**Q :** (Ark) Est-ce que son idée lui a été prise et a été mise en œuvre avec succès par d’autres — disons, militaires ?

**R :** Pas besoin. Le seul objectif est d’empêcher ses découvertes ultérieures.

**Q :** (Ark) Ses idées sont assez originales, alors je me demande où il les trouve ?

**R :** Pas si originales, juste logiques. La seule raison pour laquelle les autres « n’ont » pas de telles idées, c’est parce qu’ils ne peuvent pas penser logiquement à cause de l’hypnose.

**Q :** (Ark) Eh bien, j’ai aussi des problèmes avec la pensée logique due à l’hypnose !

**R :** Moins qu’avant.

**Q :** (Ark) Bien, cela signifie que je suis toujours sous hypnose et je suis encore plus hypnotisé que ce M. Pajak parce que je n’ai pas pu aller aussi loin que lui…

**R :** Vous n’êtes pas ingénieur.

**Q :** (L) Cela me rappelle ! Je me demande pourquoi il y a une telle prépondérance d’ingénieurs et d’informaticiens dans QFS ? (Ark) Les informaticiens, c’est évident : ce sont les seuls qui ont le temps ! (Rires) (L) Je pense que les C’s intéressent vraiment les ingénieurs pour une raison quelconque. (Ark) Je veux poser une question à propos de ces crop circles polonais qui sont apparus au même endroit plusieurs années de suite. La dernière fois, les gens attendaient déjà là, équipés de caméras et de toutes sortes de choses, et ils ont pu filmer une formation, filmer des lumières étranges dans la nuit, l’aiguille de la boussole qui bougeait, etc. Le type m’a écrit pour me dire qu’ils avaient vu un véritable OVNI faire des crop circles. (L) Ont-ils filmé des objets solides ? (Ark) Juste des lumières. Bien sûr, c’était il y a trois ans, donc il n’y a aucune garantie qu’ils ont été faits selon la même méthode. La question est : qui a fabriqué ces crop circles ?

**R :** Ce n’est pas parce que leurs esprits conscients rationalisent une impulsion « psychique » de conscience à un autre niveau qu’ils ont raison.

**Q :** (L) Voulez-vous dire qu’il y a une impulsion psychique, ou une prise de conscience à un autre niveau, ou que quelque chose se passe, et cela leur signale que quelque chose va apparaître, et ils ont trouvé ensuite une explication rationnelle qu’elle soit correcte ou non. En d’autres termes, parce qu’ils ont eu cette prise de conscience, qu’ils se soient présentés et aient vu des lumières dans le ciel, cela ne signifie pas que ces lumières sont nécessairement des Ovnis comme on les comprend généralement, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Je ne comprends pas. Il y a ces crop circles. Quelque chose les fait. Qu’est-ce que c’est ?

**R :** Des pensées.

**Q :** (BT) Les observateurs, ou d’autres ?

**R :** 6e densité.

**Q :** (Ark) Les Ovnis sont-ils aussi créés par des pensées ?

**R :** Tout l’est.

**Q :** (Ark), Mais certaines pensées que nous appelons matérielles, comme cette tasse, laquelle est matérielle. Et puis, il y a la technologie pour construire cette tasse. La question est de savoir s’il y a une technologie derrière la production de ces crop circles ?

**R :** Pas dans le sens où vous le pensez.

**Q :** (L) Je pense que le problème est l’hypothèse que si l’on voit des lumières pendant la fabrication des crop circles signifie qu’ils ont été fabriqués par des Ovnis, que ces lumières étaient elles-mêmes des Ovnis. C’est la rationalisation. (Ark) Voir un boomerang volant — n’est-ce pas la même chose que de voir une lumière dans le ciel ? (L) Non. Un boomerang est un objet solide même s’il est hyperdimensionnel. Il a toujours une solidité. Il y a de nombreux cas où l’on voit des lumières qui font des choses inhabituelles qui ne sont pas le résultat d’objets solides tels que nous les comprenons. C’est du moins ce que je pense. (Ark) OK. La semaine dernière, j’ai revu l’affaire de Joël Scherk, un scientifique français. En septembre 1979, il a écrit un article sur l’antigravité et il avait écrit auparavant d’autres articles au sujet du temps. Puis, en 1980, il est mort. Personne n’était là pour lui donner de l’insuline alors qu’il était diabétique. La question est : sa mort a-t-elle été « parrainée » d’une manière ou d’une autre.

**R :** En effet, comme beaucoup d’autres. Gardez à l’esprit que la chimie du corps peut être manipulée à distance par des ondes !

**Q :** (Ark) Il était un expert en supersymétrie. Est-ce que la supersymétrie est une idée valable ?

**R :** C’est une approche partiellement correcte de certains « états ».

**Q :** (Ark) Changement de sujet. Je veux construire un générateur d’ozone. C’est-à-dire que j’ai eu l’idée que c’était peut-être une bonne idée. Qui sait, c’est peut-être une très mauvaise idée parce que nous pourrions mourir à cause de l’ozone. Cela tue les microbes, cela pourrait nous tuer. (Rires) On a commandé un transformateur et ce sera notre première expérience avec la haute tension. Donc, question à propos de l’ozone : Peut-on jouer avec l’ozone ? Est-ce une bonne idée ?

**R :** Laissez-le fonctionner tandis qu’il est en dehors de la pièce, limitez l’exposition directe à long terme.

**Q :** (L) Est-ce qu’un générateur d’ozone empêchera les Ovnis de traîner autour ?

**R :** Si c’était le cas, il vous empêcherait aussi d’être « dans le coin ».

**Q :** (L) Qu’en est-il de certains de ces détecteurs d’Ovnis dont a parlé ce type Pajak  ?

**R :** La plupart sont des absurdités. Les Ovnis peuvent facilement surmonter de tels dispositifs.

**Q :** (L) En lisant l’histoire de Pajak, il y a une partie écrite par une ancienne Miss Italie qui prétend avoir des informations provenant d’une sorte de « contact » — peut-être des extraterrestres ou quelque chose comme ça — sur la façon de construire une « pyramide de communication télépathique ». Est-ce quelque chose qui ferait ce qu’elle prétend ?

**R :** Dans une certaine mesure, mais pas de la manière souhaitée. Il fournit un moyen de réception des désincarnés « attachés à la terre ». En d’autres termes, c’est à peu près aussi utile que d’essayer de « voir à distance » la 4e densité à partir d’un état d’être de 3e densité.

**Q :** (L) Je voudrais savoir s’il y aura d’autres manipulations de la population en termes d’attaques terroristes et si de telles choses pourraient faire avancer l’agenda négatif qui est actuellement en cours ?

**R :** Sans aucun doute ! Vous regardez des hommes qui sont si désespérés qu’ils n’ont rien à perdre à ce stade.

**Q :** (L) Oui, c’est triste, mais vrai. N’importe quel groupe de gens qui sont si désespérés jusqu’à faire s’écraser deux avions de ligne à réaction sur les plus hauts bâtiments du monde et simuler un écrasement sur le Pentagone, assassiner tous ces gens — parce que ce n’est rien d’autre que des meurtres — sont vraiment désespérés. Ils doivent être fous. C’est comme Vincent Bridges. Il ne pouvait même pas voir sa folie. Son état s’est intensifié jusqu’à ce qu’il se tire une balle dans le pied. Je suppose que, de ce point de vue, c’est une bonne chose.

**R :** Dans un sens, puisqu’il va échouer.

**Q :** (L) Oui, mais en attendant, beaucoup de choses horribles vont probablement se produire. (BT) La France est-elle toujours vulnérable à une attaque ?

**R :** Moins probable, depuis que vous l’avez exposée.

**Q :** (L) Oui. C’était mon intention. Après tout, ils ne peuvent pas faire les choses que nous prévoyons… ce serait « trop synchronisé ». (Ark) Et au sujet de TS ? Devrions-nous essayer d’intervenir et d’aider ?

**R :** Laissez-le demander.

**Q :** (L) OK, je suppose que c’est tout pour ce soir…

**R :** Ouvrez les yeux des âmes. Ça viendra bientôt ! Bonne nuit.

Fin de la séance