## Séance du 25-avril-2002

Séance du 25 avril 2002

Laura, Ark

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Figliaea.

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Avez-vous des messages pour nous ce soir avant que nous commencions les questions ?

**R :** Frank ne va pas signer l’accord.

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’il va faire ?

**R :** Bouder et attendre la destruction.

**Q :** (L) Eh bien, autre chose ?

**R :** Donner à un mensonge ce qu’il demande : la vérité.

**Q :** (L) Eh bien, dans ce cas-ci, quelle vérité particulière est demandée ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Je vois. En d’autres termes, intenter un procès ?

**R :** Proche. Écrire.

**Q :** (L) Écrire au sujet de l’échec des négociations juridiques pour le site web ?

**R :** Oui et plus encore. Des lettres.

**Q :** (L) Son avocat l’a-t-il largué ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Quelles lettres ?

**R :** Aux autorités.

**Q :** (Ark) Qu’est-ce que cela produira ?

**R :** Vous pourriez obtenir une action en justice.

**Q :** (Ark) Une action en justice qui incitera Frank à signer un accord ?

**R :** Une action en justice qui pourrait lui attirer des ennuis avec la justice.

**Q :** (Ark) Pourquoi serait-il à notre avantage de mettre Frank en difficulté avec la loi, qu’allons-nous en retirer ? Cela semble égoïste.

**R :** Publier les faits.

**Q :** (Ark) Qu’est-ce que cela donnera, nous avons donc des faits, et alors.

**R :** Faire prendre conscience aux gens qu’il a tort, même s’il refuse de l’admettre.

**Q :** (Ark) Il me semble qu’il y a de meilleures façons de passer du temps qu’en faisant cela. (L) Eh bien, si tu écris des lettres et que les autorités décident de continuer le dossier avec cela, nous n’avons pas besoin d’y consacrer du temps. Tout ce que nous faisons, c’est de les intéresser à reprendre l’affaire, puis ils enquêteront et engageront des poursuites.

**R :** Il est en mode d’autodestruction maintenant. Rien ne peut être fait maintenant.

**Q :** (A) Ne serait-il pas préférable de suivre les conseils de cet avocat et de laisser Frank tranquille parce que cela ne change rien, je veux dire… (L) Eh bien, cela ne nous fera pas de mal d’écrire quelques lettres au procureur de l’État et au procureur du comté, à notre représentant, pour voir si nous pouvons obtenir une action de leur part et si nous pouvons obtenir une amende sinon nous laissons faire. C’est ce que je dirais. Cela ne nous fera pas de mal d’écrire une autre lettre. (Ark) J’ai l’impression que d’une manière astucieuse, ils réussissent en nous éloignant de ce que l’on a à faire et de s’occuper d’eux et seulement eux. Ils ont réussi à 100 %.

**R :** Mais regardez combien de personnes apprennent de vos expériences. Et notez la validité que votre travail acquiert du fait d’être soumis à une attaque aussi forte.

**Q :** (Ark) J’ai du mal à voir en quoi cela a un rapport avec ce qui va arriver ou comment cela…

**R :** Pour beaucoup de gens, voir l’invisible, s’apprend par des exemples pratiques.

**Q :** (Ark) Qu’en est-il du {livre de Laura} ?

**R :** Le travail sur {Le livre} est presque terminé.

**Q :** (Ark) Mais il n’est pas publié.

**R :** Ça ne sera pas long. Vous obtiendrez de l’aide.

**Q :** (L) Eh bien, je suis en partie d’avis qu’une grande partie du temps nous nous éduquons nous-mêmes parce que nous avons une certaine idée que c’est bien ou que c’est mal ou autre chose et parfois il faut plus d’énergie pour ne pas faire quelque chose que pour le faire en gardant un contrôle raisonnable. (Ark) Oui, mais les choses peuvent changer en fonction de la quantité d’énergie. (L) Bien sûr, il faut en tenir compte, et parfois nous faisons 2 ou 3 fois certaines choses et c’est comme si nous avions 2 ou 3 morceaux de bonbons et nous n’en voulons plus. Vous le faites sortir de votre système, c’est fait et vous vous sentez mieux. (Ark) D’accord. (L) C’est beaucoup plus difficile si vous pensez constamment « ne fais pas ça, ne fais pas ça », ne fais pas ça, et puis finalement vous le faites, vous le faites sortir de votre système et vous ne vous sentez pas mal, c’est fini. Oui ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que voulons-nous demander maintenant ?

**R :** Aller dormir !

Fin de la séance