## Séance du 14-septembre-2002

Séance du 14 septembre 2002

Laura, Ark, BT, Montalk, Carissa, Andromeda, Atriedes, V

**Q :** (L) Bonsoir

**R :** Bonsoir !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ohellieae

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** (L) Très bien, nous avons notre première question que je veux aborder avant de passer à autre chose et c’est une question pour un membre de notre groupe DD dont le fils s’est suicidé le 22 août de l’année dernière (2001)…

**R :** Il a été soumis à une programmation mentale en raison du travail de son père dans l’armée.

**Q :** (L) Son père était-il au courant de cela ?

**R :** Il était également un sujet.

**Q :** (L) En quoi était-il un sujet ?

**R :** Il était principalement utilisé pour s’occuper du fils afin de le rendre disponible.

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose à dire à D à ce sujet ?

**R :** Il ne doit pas se sentir responsable. De nombreux cas similaires existent en dehors de l’armée. Son fils a été choisi en raison de sa lignée. La raison de l’échec est due à la force de résistance.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, ils ne pouvaient pas contrôler le fils, c’est ce que vous dites ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) Donc il n’a pas été incité à se suicider pour faire du mal à D ?

**R :** Non.

**Q :** (L) A-t-il été programmé pour faire quelque chose qui était en conflit avec quelque chose en lui ?

**R :** Principalement. Sa RFV [Résonance de Fréquence Vibratoire ‑ NdT] n’était pas propice à de tels contrôles.

**Q :** (L) Le fils était-il conscient de ce genre de choses ? Était-il conscient qu’il était, qu’il y avait quelque chose… (V) Était-il conscient qu’il était contrôlé ? (Atriedes) Son acte de suicide était-il une sorte de forme finale de défense contre le contrôle de l’esprit, comme s’il le savait à un niveau subconscient ou était-ce parce qu’ils lui ont fait commettre un suicide parce qu’ils ont réalisé qu’ils avaient échoué et qu’ils ont juste dit « tue-toi » ou l’a-t-il fait comme un moyen de résistance ?

**R :** C’était plutôt de la résistance.

**Q :** (L) Je voudrais poser une question sur ce crop circle qui aurait été créé ici le 15 août 2002 ou autour de cette date et je suppose que la première chose que je voudrais demander est « qui l’a fait ? »

**R :** Il a été produit via la technologie de 4e densité.

**Q :** (V) Technologie SDS ou SDA de 4e densité ?

**R :** SDS.

**Q :** (L) D’accord. Vous avez dit via la technologie de 4e densité. Mais vous n’avez pas dit via des êtres de 4e densité…

**R :** C’est exact. La technologie du monde 3D a beaucoup progressé grâce à l’interaction 4D.

**Q :** (V) Entre qui et la 3e densité ?

**R :** Le Consortium.

**Q :** (L) Eh bien, j’ai remarqué que l’année dernière, à peu près à la même date, le crop circle est apparu avec le visage de la femme et ce qu’on appelle le signal. Était-ce aussi l’œuvre de la 4e densité ?

**R :** Non.

**Q :** (L) J’ai également remarqué que le 15 août est, en fait, un ancien jour de fête de la Déesse Mère et que, par conséquent, l’apparition du visage l’année dernière était quelque peu appropriée. Celui-ci, produit à presque — si ce n’est exactement — la même date, semble comme une réponse à l’image du visage de l’année dernière. Le message déchiffré à partir de ce nouveau crop circle est — et Ark l’a vérifié et a confirmé le déchiffrage — « Méfiez-vous des porteurs de faux cadeaux et de leurs promesses non tenues. Beaucoup de douleur mais encore du temps — et puis un mot inconnu — il y a du bon là dehors. Nous nous opposons à la tromperie. Fermeture du canal. (son de cloche) ». Quelle est la signification de ce message ?

**R :** La première chose qui était prévue était de diaboliser le phénomène des crop circles. La deuxième chose était de donner à ceux qui sont influençables l’impression que leurs aliens gris préférés pourraient être des « gentils ». La troisième chose était d’envoyer un message de doute directement à cette pièce.

**Q :** (Atriedes) « Le canal se ferme. » Comme les Cassiopéens parlent de créer un canal depuis le début, ils essaient de nous convaincre que le canal se ferme. Quel était ce mot déformé, était-ce croire ou est-ce croire ?

**R :** C’était croire. Cependant, le problème était dû à l’application de la technologie. Cela fournit l’indice de la source SDS.

**Q :** (Atriedes) D’accord, donc leurs maladresses d’amateurs ont causé le problème. (Ark) Le gars est probablement le problème dans le logiciel. Il y a eu un bruit…

**R :** Les vœux pieux vous rattrapent à chaque fois.

**Q :** (L) Donc ils se disaient que tout était parfait alors que ce n’était pas le cas. (Ark) Je veux quand même savoir si les caractéristiques physiques de ce crop circle correspondent aux caractéristiques physiques de ce qui serait considéré comme un crop circle authentique ?

**R :** Ils peuvent s’en approcher. Mais là encore, il y a des différences. On peut les détecter si l’on est conscient et si l’on observe.

**Q :** (Atriedes) Y a-t-il des critères que vous pouvez nous fournir pour nous permettre de faire une évaluation, y a-t-il quelque chose en particulier à rechercher ? Ou est-ce que cela apparaîtrait comme quelque chose d’étrange qui n’a pas de sens dans un crop circle si vous l’examiniez ? Ou bien y a-t-il des…

**R :** Une chose à rechercher serait des perturbations de croissance dans la région. Les crop circles réels ne perturbent pas le principe créatif.

**Q :** (Atriedes) S’agirait-il de crop circles créés par les SDS, les SDA ou les deux ?

**R :** SDA.

**Q :** (Atriedes) Donc les SDA ne perturbent pas le cycle de vie mais, si c’était les SDS, alors ils le changeraient. Ce serait logique. Eh bien, là encore leur effet : la froideur, la brûlure, toute la négativité de celle-ci, perturberaient logiquement le cycle de vie. Quant à la façon dont ils le font : vous dites qu’il a été dirigé à partir de la 4e densité. Est-ce qu’ils viennent vraiment ici et ont un quelconque appareil physique à proximité ?

**R :** Cela n’a pas été fait à partir de la 4 D.

**Q :** (Atriedes) Je ne parle pas de celui dont nous parlions auparavant, je parle du fait que lorsque les SDA créent un crop circle, ont-ils un appareillage…

**R :** Les crop circles authentiques représentent les pensées du monde de la pensée unifiée de 6e densité.

**Q :** (Atriedes) D’accord, et c’est pourquoi ils ne perturbent pas la croissance ; parce qu’ils utilisent des formes de pensée par opposition à la technologie SDS, qu’elle soit 3D ou 4D ou autre. Des crop circles ont-ils été réalisés directement par la technologie SDS de 4e densité ?

**R :** Très peu et de manière assez maladroite jusqu’à présent.

**Q :** (V) Pouvez-vous nous donner un autre exemple, s’il n’y en a que quelques-uns ?

**R :** L’un d’entre eux se présente sous la forme d’une série de « symboles » semblables à un code secret occulte. Vérifiez les données.

**Q :** (L) Je pense en avoir déjà vu un comme ça. Je l’ai remarqué parce qu’il était si différent de tous les prétendus authentiques. Cela suggère, bien sûr, que Rosemary Ellen Guiley, la femme qui écrit pour le magazine Fate, et qui prétend que les crop circles sont produits par une technologie gouvernementale secrète, pourrait avoir une « ligne interne » avec le Consortium. C’est bien ce que je pensais. Alors, commençons à regarder les crop circles. (Ark) Vous vous souvenez qu’il y avait un crop circle qu’ils disaient être grec ou quelque chose comme ça… (L) Autre chose sur ce crop circle ? Très bien, nous en avons fini avec les crop circles. Pose ta question pour que ce soit fait avant d’aborder le sujet des portails. (C) Je voulais juste savoir si mon frère J** avait déjà été enlevé par…

**R :** Il n’est pas ici. Mais toi, si. Cela te semble-t-il intéressant ?

**Q :** (C) Peuvent-ils préciser ce qu’ils entendent par ici ?

**R :** Dans cette pièce.

**Q :** (V) Lui as-tu demandé de venir ici avec toi ? (C) Non, je me demandais s’il avait déjà été enlevé par quelque chose… (V) Je pense que ce qu’ils disent peut-être, c’est qu’il doit poser cette question, parce qu’on a déjà entendu ça. (L) Ils sont marrants sur ce genre de choses. (V) Violation du libre arbitre. Peut-être que c’est à lui de chercher et de trouver par lui-même. (Atriedes) S’il choisit. (C) S’ils ne veulent pas répondre à ça, je ne peux rien demander d’autre à ce sujet, n’est-ce pas ?

**Q :** Vous avez saisi notre question ?

(Andromeda) En d’autres termes, comment se fait-il qu’il y ait une telle différence entre toi et ton frère et comment se fait-il que tu sois ici dans cette pièce et lui non, comment interprètes-tu cela ? (L) Je pense qu’ils suggèrent qu’il n’est pas ici, donc il ne peut pas poser cette question pour lui-même, mais tu es ici et tu peux la poser pour toi-même. (C) Tu veux parler de mon possible enlèvement ? (L) C’est la question. (Atriedes) Est-ce quelque chose que tu veux vérifier ? (C) Ok, je suppose que ma prochaine question est : ai-je déjà été enlevée ?

**R :** Eh bien, maintenant que tu as posé la question… Tu trouveras peut-être très utile de réfléchir à cette question en restant détendu. Peut-être qu’une réflexion sur les possibilités inhérentes aux possibilités d’événements de la vie de ton frère par rapport à la tienne pourrait être fructueuse.

**Q :** (V) Donc c’est presque comme s’ils disaient qu’il y a des niveaux de possibilités dans un niveau de possibilités. (L) Ou les possibilités relatives à sa vie peuvent être comprises en considérant les possibilités de sa vie. (Atriedes) Alors peut-être que tu devrais essayer de comparer quelques notes sur ce qui arrive là-bas et ce qui se passe avec lui, ce qui pourrait aussi se passer avec toi. De cette façon, tu pourras peut-être déduire la réponse à la question. Ou peut-être que la réponse à la question sur sa vie est la même que la réponse à la question sur ta propre vie, peut-être ? (Ark) Donc ils évitent de répondre directement à la question, n’est-ce pas ? (Atriedes) Peut-être qu’ils veulent que tu y réfléchisses. (C) Oui, c’est pour ça que je ne sais pas quoi dire, parce qu’on dirait qu’ils ne veulent pas vraiment répondre à la question, alors… (Atriedes) Peut-être que tu n’es pas prête pour la réponse. (V) Eh bien, nous te posons cette question, si tu devais poser une autre question, si tu devais lâcher prise, si tu devais poser une autre question, quelle serait cette question ? (C) Eh bien, ma question concerne plus mon frère que mon propre intérêt. Assez pour que je veuille savoir s’il a été enlevé, et si oui par qui ?

**R :** Peut-être pourrais-tu considérer cette « préoccupation » en termes de « projection » ?

**Q :** (Montalk) Pourquoi projection est entre guillemets ? (Atriedes) S’agit-il plutôt d’une projection psychologique ? Parlent-ils de désir, de besoin, ou de quelque chose que tu projettes sur la situation de ton frère ? En d’autres termes, en posant des questions sur lui, tu veux inconsciemment obtenir des réponses pour toi-même. (C) Je ne nie pas que je suis curieuse de me connaître, mais je veux vraiment en savoir plus sur lui et sur sa situation parce que j’ai entendu tellement d’histoires de sa part que je suppose que je voulais juste une confirmation de toutes les choses qu’il m’a dites pour ma propre tranquillité d’esprit afin de pouvoir arrêter de me poser des questions tout le temps. (V) Et peut-être que cela revient à cette « possibilité dans la possibilité ».

**R :** Réfléchis à ces termes : Projection et réflexion ?

**Q :** (Atriedes) Projection, comme signifiant prendre l’image de quelque chose et la projeter sur autre chose, un écho de quelque chose qui renvoie l’image ; comparant comment les événements de sa vie correspondent aux tiens.

**R :** Ses expériences sont-elles les siennes uniquement ?

**Q :** (Atriedes) Peut-être parlent-ils du fait que tu partages des expériences qui sont similaires. Je veux dire que s’il est enlevé et que tu es enlevée en même temps, les événements de sa vie correspondent-ils aux événements de ta vie ? Est-ce que ce qui lui arrive ou son scénario est exactement le même que le tien ? (V) Eh bien, ils insistent sur la projection et la réflexion. (V) Est-ce qu’il y a plus que…

**R :** Elle a besoin de « creuser ».

**Q :** (V) Va à la racine du problème… l’hypnose pourrait-elle être un bon moyen pour elle de creuser ?

**R :** Bonne idée.

**Q :** (V) Il y a environ un an et demi, j’ai remarqué à plusieurs reprises un tout petit point sur mon aisselle qui ressemblait à du bleuet. Je l’ai mentionné à quelques personnes, et deux autres personnes en particulier ont dit qu’elles avaient elles-mêmes des marques similaires. Depuis, je suis curieuse de savoir comment ils sont arrivés là, pourquoi ils sont arrivés là. Parce que quand c’est arrivé, j’ai eu l’impression d’avoir été enlevée. Bien sûr, sachant ce que je ressens par rapport à l’enlèvement, j’avais essentiellement honte que s’il s’agissait d’un enlèvement, j’étais encore vulnérable, que je me laissais encore enlever et manipuler.

**R :** Plus de projection ?

**Q :** (C) Qu’est-ce qu’ils entendent par « projection » ?

**R :** Certains projettent… d’autres reflètent…

**Q :** (V) Bon, quel était le point genre bleuet sur mon bras ?

**R :** C’était une « brûlure » d’énergie, de nature EM (électromagnétisme).

**Q :** (V) Est-ce que cela émanait d’une source en moi ou d’une source extérieure ?

**R :** Les deux.

**Q :** (V) Oserais-je demander, SDS, SDA ?

**R :** Explosion EM à travers le voile du monde.

**Q :** (V) C’est comme une infiltration de la 4e densité ?

**R :** C’est ça.

**Q :** (V) Vous avez utilisé le mot « brûler ». On aurait dit qu’une piqûre avait été donnée, un commentaire s’il vous plaît ?

**R :** Demandez à Laura à ce sujet. Elle en a eu une.

**Q :** (V) Tu avais une tache bleue sur ton bras ? (L) Non, c’était sur mon ventre, mais… (V) Qu’as-tu pensé quand tu l’as vue ? (L) Eh bien, ça m’a fait flipper parce qu’il y avait un petit trou au milieu. (V) La mienne était d’abord d’un bleu ciel très joli, puis elle s’est transformée en bleu foncé. (L) Eh bien, la mienne est venue avec un rêve. J’ai rêvé une nuit qu’un truc jaillissait de moi dans l’atmosphère. Le lendemain, dans le bain, j’ai remarqué que j’avais cette tache et ce trou à l’endroit même où cette chose avait jailli de moi dans le rêve. Dans le rêve, c’était presque comme une petite fusée qui sortait de moi et quand elle est arrivée sur le toit de la maison, elle s’est ouverte comme un parapluie et est descendue en flottant. (V à Montalk) Maintenant, je me souviens que tu avais dit que l’orgone était d’une couleur bleue, n’est-ce pas ? (Montalk) Oui. (V) Y a-t-il un rapport avec l’orgone ?

**R :** Non. La couleur bleue est une réponse physiologique de la même façon qu’une ampoule est une réponse physique à la chaleur.

**Q :** (V) Ok, si c’est l’aspect physique, quel en serait l’aspect métaphysique ?

**R :** Surcharge de l’énergie électromagnétique.

**Q :** (V) Lorsque cela t’est arrivé, leur as-tu posé des questions à ce sujet ? (L) Oui, mais je ne me souviens pas de ce qu’ils ont dit, je vais devoir vérifier. Je pense que c’était quelque chose comme une surcharge d’énergie ; quelque chose comme un geste défensif. (V) Est-ce que ce que Laura dit est vrai, est-ce que cette surcharge d’énergie EM est un mécanisme de défense ?

**R :** Le plus souvent.

**Q :** (V) Un mécanisme de défense contre quoi ?

**R :** Intrusion.

**Q :** (V) Eh bien, c’est cool que nous ayons ça. Est-ce que ça a fonctionné ?

**R :** Ça l’a fait ?

**Q :** (V) C’est ce que je vous demande… oh bien, je suis toujours là.

**R :** Ok, ça a marché.

**Q :** (C) Donc chaque fois qu’un de ces points apparaît, c’est un signe qu’une tentative d’intrusion s’est produite et qu’elle a été évitée avec succès ?

**R :** Cela dépend de l’« endroit » et de l’individu. Mais, en général, oui si c’est la même coloration.

**Q :** (V) J’étais curieuse de savoir si le même type de chose se produit avec des couleurs différentes. (L) Eh bien, ils ont dit que la coloration bleue était une réponse physiologique à la chose EM comme la cloque le serait à la chaleur. J’imagine qu’il peut y avoir des réponses physiologiques à d’autres types de choses, tout comme les brûlures peuvent être différentes des éraflures, des coupures, des égratignures. (V) Bon, d’accord, puisque nous avons l’endroit entre guillemets, quelle est la différence entre une tache sur le ventre et une tache sur l’aisselle ?

**R :** Cela indique simplement la nature de la défense en termes symboliques. La tienne était personnelle, donc le bras. Celle de Laura était pour les enfants, donc l’ovaire.

**Q :** (L) Oui. J’étais consciente que mes enfants étaient menacés et cette chose a jailli hors de moi, a traversé le toit, et elle s’est ouverte en parapluie et a flotté sur la maison comme une protection symbolique — comme un gigantesque bouclier en forme de cloche — pour les enfants. J’ai trouvé ça génial parce que, bon sang, c’est plutôt pratique d’avoir ce truc, vous savez ; vous avez ces lance-roquettes dans le corps (rires) !

**Q :** (L) J’ai une question. J’ai eu une idée l’autre soir après avoir lu le livre de Dolan. Il parlait de cette technologie gouvernementale pour le contrôle des esprits et ainsi de suite, et de la façon dont le gouvernement ou l’armée essayait de dissimuler la présence et les interactions des aliens, ce qu’étaient vraiment leurs intentions et ce qu’ils faisaient vraiment, et j’ai eu cette idée après avoir lu tous ces cas.

Ce qui est évident, c’est qu’il y a apparemment eu des enlèvements et des atterrissages et des histoires de contact dès le début du soi-disant phénomène OVNI. Ce à quoi j’ai pensé, c’est que Bud Hopkins et Whitley Strieber ont promu dans leurs livres, principalement Whitley, l’image des aliens gris comme le ravisseur américain standard. Après la publication de ces livres, tous les enlèvements américains semblaient suivre le modèle de l’enlèvement par un alien gris. Cependant, il s’agit avant tout d’un phénomène américain. La plupart des autres endroits dans le monde n’ont pas de petits aliens gris avec des yeux d’insecte. Donc, ce que je veux savoir, c’est ceci : le scénario d’enlèvement des aliens gris est-il : a.) une mémoire-écran b.) une création du projet militaire américain de programmation de l’esprit de masse afin d’acclimater les gens à certaines conditions, circonstances et interactions, ou c.) autre chose ou d.) s’agit-il vraiment d’aliens gris qui enlèvent tout le monde ?

**R :** Tu soulèves là une question très intéressante. Comme nous l’avons noté précédemment, les enlèvements physiques sont rares. De plus, certains enlèvements ne se terminent pas avec le retour de la victime. Maintenant, que feriez-vous pour dissimuler ce fait ? Vous pourriez « créer » un grand nombre d’enlèvements qui se terminent par le retour et « aucun mal n’est fait ».

**Q :** (L) Ce n’était pas une de mes réponses attendues ! Cela signifie-t-il que les enlèvements signalés par les personnes avec lesquelles Bud Hopkins a travaillé puis par Whitley Strieber ont été mis en scène ?

**R :** C’est assez ressemblant.

**Q :** (L) D’accord, qu’est-ce qui nous rapprocherait de la vérité.

**R :** Que diriez-vous de plusieurs types d’expériences, y compris des expériences gouvernementales ? Avez-vous déjà remarqué que certains cas présentent un traumatisme extrême et d’autres pas ? Même histoire générale, mais l’une est liée à une sensation plus profonde de la réalité, et une autre ne l’est pas. Pourquoi pensez-vous que tant de « personnes enlevées » sont capables de faire face à l’expérience, alors que certaines se retrouvent avec des vies ruinées ?

**Q :** (L) Vous dites donc que certaines d’entre elles ne sont pas vraiment enlevées. Elles ont juste quelque chose de projeté dans leur esprit. Depuis combien de temps cela dure-t-il ?

**R :** Plus de 30 ans.

**Q :** (L) Cela remonterait aux années 70. Et donc, comment Whitley en est-il arrivé là avec ses aliens gris… et quel est le rapport avec les gris comme sondes cybergénétiques ?

**R :** Il y a vraiment des « gris ». Mais pas aussi omniprésents que le gouvernement voudrait vous le faire croire.

**Q :** (L) Donc, avec Whitley qui dit à tout le monde comment cela se passe et à quoi ils ressemblent, avec le contour du champ de contrôle mental EM ou autre, avec le rayonnement d’onde de programmation mentale — quelle qu’elle soit — ils sont capables de faire croire à un tas de gens — tous ceux qui sont vulnérables — qu’ils sont en contact avec des aliens gris. Qu’est-ce qui rend certaines personnes sensibles et pas d’autres ?

**R :** La plupart du temps, ce ne sont pas des portails organiques.

**Q :** (L) Cela nous amène à notre autre question : les portails organiques se font-ils parfois enlever ?

**R :** Pas besoin.

**Q :** (L) Ils utilisent donc cela, dans un sens, comme mécanisme de désherbage ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) Donc, les personnes qui déclarent fermement qu’il n’y a absolument aucune preuve d’enlèvement, qu’il n’y en a jamais eu, qu’il ne pourrait jamais y en avoir, pourraient être des PO ?

**R :** En général, oui.

**Q :** (V) Donc, une personne avec une âme qui a ses propres connaissances à leur sujet ne va pas non plus se faire enlever ?

(L) Je ne pense pas que ce soit nécessairement une conclusion logique.

(V) Pas nécessairement ? Eh bien, je pensais qu’ils nous avaient dit qu’une fois que votre niveau de connaissance augmente, vous ne serez plus enlevé.

(L) Je ne pense pas que c’était la véritable conclusion. Oui, il est vrai que si votre niveau de connaissance augmente, vous avez une idée de ce qui se passe. Et surtout, si votre esprit est assez fort pour ne pas être sensible à ces ondes de contrôle mental, vous pouvez certainement mettre un terme à ces absurdités. Mais cela ne signifie pas que vous ne seriez pas physiquement enlevé si ces mecs de la 4e densité ou le gouvernement décidaient de le faire parce que cela n’a rien à voir avec la lutte contre les ondes de contrôle de l’esprit. Je veux dire que s’ils veulent vraiment vous atteindre, ils enverront quelqu’un dans votre vie qui est un PO et ils viendront à vous à travers cette personne. [Note lors de la transcription : projection/réflexion ?]

(Atriedes) Mais ils disent en général, ils ne disent pas tout le temps. Donc un PO programmé pour exister en tant que ravisseur [Note : projecteur ?]

(C) Pourrais-je poser une seule question ? L’automne dernier, j’ai cru que j’avais été enlevée, et j’en ai le souvenir, d’un gris, vous savez, alors que j’étais allongée sur une table. J’avais aussi des signes physiques d’un enlèvement sur mon corps. Je suis curieuse en entendant cela : ai-je été enlevée par des gris qui existent vraiment ou est-ce que c’est comme si le contrôle mental du gouvernement me faisait croire que je l’ai été ?

(Andromeda) Quel genre de signes physiques…

(C) J’avais des douleurs dans la région de l’utérus, j’avais une conjonctivite, des lacunes temporelles, j’avais l’impression de m’être fait écrasée par un train. J’avais tous ces symptômes physiques de quelque chose de vraiment mauvais qui se produisait et puis un souvenir d’être sur une table avec ce gris devant moi.

(L) Souffrez-vous de stress post-traumatique ?

(C) Pas que je sache.

(V) Pas de crises de panique ?

(C) Pas d’anxiété ni de crises de panique.

(V) Je pense que si quelqu’un se fait régulièrement enlever pendant la majeure partie de sa vie, il va être assez nerveux à propos de tout.

(L) Des bruits forts ?

(C) Oh oui, comme tout bruit fort, tout me fait flipper, me fait sursauter, c’est comme une réaction anormale aux bruits forts et… {notez ici comment Carissa a adapté ses réponses pour correspondre au profil…}

(V) Te souviens-tu de ce qui t’a été fait pendant que tu étais sur la table ?

(C) Eh bien, je m’en suis souvenue au moment où je m’y attendais le moins. Vous savez, une fois que j’ai réalisé ce qui se passait, que je regardais un gris, j’ai paniqué et j’ai eu très peur et je me suis déconnectée de ça. Je n’avais donc aucune idée de ce qui se passait. Mais je sais que je me sentais complètement sous contrôle, comme si j’étais calme, comme si je n’avais pas peur sur la table, comme s’il faisait en sorte que je n’aie pas peur, comme s’il me contrôlait. Mais en voyant cela, étant paralysée, j’ai eu peur et j’ai pu m’en libérer. Je me demande si cela s’est vraiment produit, si j’ai vraiment été enlevée par de vrais gris, ou si un contrôle mental était en cours.

**R :** Que diriez-vous de véritables enlèvements, mais pas nécessairement par des « gris » ? Ce sont des scénarios très populaires.

**Q :** (V) D’accord, si ce n’est pas des gris, alors qui ?

**R :** Demandez à son frère !

**Q :** (C) Ok, eh bien il prétend qu’il a été enlevé par des agents du gouvernement. Donc s’il pense que c’est eux qui l’ont enlevé, est-ce que ça veut dire que c’est eux qui m’ont enlevée ?

(L) Soit ça, soit qu’il dise que ça lui arrive, alors que celle qui est réellement enlevée, c’est toi, et il le dit parce qu’il fait partie du scénario. Projeter, réfléchir. Disons que c’est une diversion.

(C) Qu’est-ce qu’ils disent ?

(Andromeda) Peut-être qu’il est utilisé pour détourner l’attention. Pour accéder à toi… d’une manière ou d’une autre. {Note lors de la transcription : ou vice versa.}

(Ark) Donc je comprends que c’est probablement une sorte d’activité gouvernementale secrète dans laquelle elle est impliquée, non ?

(L) Il semble que oui.

(Atriedes) Y a-t-il un critère pour ce qu’ils projettent ? Y a-t-il une raison particulière pour laquelle ils choisissent certains scénarios ? Certaines personnes ont des expériences avec des reptoïdes et d’autres avec des êtres à mandibules et d’autres types d’aliens. Y a-t-il une raison particulière pour laquelle ils choisissent un tel scénario ? Est-ce pour jouer sur les émotions ou le point de vue d’une personne, ou est-ce simplement la façon dont l’esprit de la personne traite…

**R :** Les reptoïdes et les insectoïdes ne sont pas des projections.

**Q :** (Atriedes) Ce sont donc des êtres réels qui font cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) De vrais SDS de 4e densité.

(L) Mais cela importe à propos de ces gris : Je veux dire, j’y pensais et je me suis levée du lit. Je me suis levée du lit au milieu de la nuit parce que j’ai commencé à y penser, et à y penser, et à y penser. J’avais lu Dolan et j’avais lu sur ces programmes et puis j’ai lu cette chose sur le fait qu’ils pouvaient simplement envoyer tout le truc de programmation de l’esprit dans un « espace neutre » créé entre la couche d’ozone et la terre, et j’ai commencé à me demander pourquoi presque tout le monde en Amérique se fait enlever par les gris ? Et pourquoi est-ce que tous les autres — tout le reste du monde — font l’expérience de différentes sortes de créatures ? Qu’est-ce que c’est et pourquoi est-ce qu’il se passe autant de choses ici comparées au reste du monde ? Et je me souviens avoir posé la question une fois aux C’s et ils ont dit que c’est parce que l’Amérique est la capitale du SDS, mais cela ne confirmait en rien que tous ces enlèvements avaient réellement lieu.

Cependant, prenant en compte le fait qu’il y a un nombre presque incroyable d’enlèvements par des aliens gris aux États-Unis, que les États-Unis sont la capitale du SDS et qu’il y a de petites fuites concernant leurs recherches sur le contrôle de l’esprit, je me suis demandé « qu’est-ce qui se passe vraiment ici ? »

Eh bien, quand on regarde le phénomène décrit par Dolan, ce que l’on voit, c’est que le gouvernement s’intéresse, de manière très concrète et importante, aux OVNIs et aux aliens. Nous voyons aussi la façon vraiment machiavélique dont ils ont cherché non seulement à dissimuler cela, mais à prétendre en fait que ça n’existe même pas ! Ils ont poussé cette idée du « il n’y a rien à voir » à un tel point, que les gens ont peur d’en parler par peur d’être pris pour des fous. Et si c’était fait exprès ? De cette façon, si quelqu’un est victime d’un VRAI enlèvement et qu’il y a de VRAIES preuves, ou que quelque chose de vraiment horrible se produit, ils peuvent facilement l’attribuer à de la folie.

MAIS, et s’ils sont vraiment préoccupés par des choses horribles qui se passent ? Et s’ils ont vraiment besoin de cacher des choses ? Il ne suffit pas de le nier ou de prétendre que les choses sont dans l’esprit des gens, parce qu’il est évident que ce n’est pas vrai. Alors, que ferait Machiavel ?

Tout d’abord, il construirait un homme de paille à abattre. Il créerait des aliens qui seraient des distractions parfaites et totales par rapport à ce qui est réel. Ainsi, comme c’est le cas, à l’époque où nous savons maintenant que cette recherche sur le contrôle des esprits en était à un stade où ce serait possible, soudainement, un jour, Whitley Strieber réalise un best-seller en écrivant sur des choses que nous connaissons maintenant, à savoir que le gouvernement a manifestement tué des gens pour dissimuler des faits. Cela ne peut pas être prouvé, mais c’est fortement circonstanciel.

Donc la question logique suivante est : si — comme nous le savons maintenant — le gouvernement secret s’efforce réellement de dissimuler ce problème à la société, pouvons-nous — pendant une minute — penser que Whitley serait capable de publier un livre qui révèle la vérité ? Et que ce serait un best-seller ? Pas un seul livre non plus, mais deux sur ce sujet, avec l’image en couverture.

Eh bien, j’ai lu que des gens ont dit que lorsqu’ils ont vu cette photo, ils se sont sentis malades, ou qu’ils ont eu telle ou telle expérience. Et tout le monde et son frère voyaient soudain des gris. Et tout d’un coup, dès que — je veux dire qu’il y a eu quelques cas exactement de ce genre avant le livre de Strieber — après que le livre de Strieber soit devenu un best-seller, le phénomène des enlèvements a atteint des sommets.

Tout cela s’est donc enchaîné dans ma tête au milieu de la nuit. Il en est résulté une autre chose très intéressante. Si vous regardez cette vidéo de Roswell, et que vous vous posez la question : était-ce un canular, et si je devais faire un canular, comment le ferais-je ? Après tout, un canular est censé être « convaincant », n’est-ce pas ? Si c’était un canular, les mystificateurs auraient fait ressembler cet alien à votre gris standard. Mais l’alien ne ressemblait pas à votre gris standard. Non seulement cela mais il avait six doigts sur chaque main et chaque pied. Il avait presque le corps d’un enfant. Il ressemblait à un fœtus agrandi. Donc, si c’était une vidéo truquée ou s’ils allaient faire tourner cette vidéo pour confirmer quoi que ce soit sur la « réalité populaire des aliens », s’ils avaient truqué cet alien, ils l’auraient fait ressembler à un gris parce que c’était ce que tout le monde s’attendait à voir. Et en fait, l’une des raisons pour lesquelles de nombreux soi-disant chercheurs — dont Mike Lindemann — ont rejeté cette vidéo, la qualifiant de canular, était qu’elle ne montrait pas un alien gris !

Les gens ne sont même pas capables de penser ! Ils l’ont rejetée parce qu’elle ne ressemblait pas à l’alien gris. Eh bien, c’est l’une des raisons les plus convaincantes pour lesquelles elle est très probablement réelle ; le fait qu’elle ne ressemblait pas à un gris. Et bien sûr, tout le monde est tellement convaincu qu’ils doivent ressembler à ces petits insectes à quatre doigts et aux yeux globuleux que Whitley Strieber a mis en avant, que lorsque la vraie chose est juste devant eux, ils la rejettent parce qu’elle ne ressemble pas aux gris de Whitley.

(Atriedes) C’était peut-être presque comme un test pour voir si le projet se déroulait bien, car quelle est la raison de la diffusion de la vidéo de l’autopsie, si ce n’est pour s’assurer que tout le monde est conditionné aux gris actuels qui semblent changer avec le temps.

(L) Bon, alors où en étions-nous, ah oui, les gris omniprésents de Whitley. Il y a vraiment des gris, mais ils ne ressemblent pas forcément aux gris de Whitley… y a-t-il des gris qui ressemblent exactement aux gris de Whitley, des vrais ?

**R :** Il a raté la cible.

**Q :** (V) Ce que j’ai vu dans cet enlèvement dont je me souviens n’était pas exactement comme les gris de Whitley. C’était quoi ces petits gars ?

**R :** Les vrais.

**Q :** (V) D’accord, sont-ils basés sur la lune ?

**R :** La plupart sont basés sur la Terre.

**Q :** (L) Maintenant les portails biologiques. (Ark) Je veux demander quelle est cette douleur, à cet endroit, qui me dérange vraiment. Je l’ai depuis quelques jours. Je me suis réveillée dans la nuit avec une douleur aiguë ici, très localisée, et elle revient de temps en temps. (B) Est-ce que ça gonfle ? (Ark) Je ne pense pas. (L) Pourquoi ? (B) Parce que j’ai ce qui semble être de l’arthrite dans cette articulation. (L) Est-ce qu’il y a une douleur aiguë qui l’accompagne ? (Ark) Oui. C’est peut-être ça.

**R :** Une tension dans le cou qui pince le nerf.

**Q :** (L) Ok, maintenant nous avons quelques questions que nous voulons aborder ici. Vous avez dit auparavant que les PO étaient à l’origine destinés à servir de pont entre la deuxième et la troisième densité et qu’ils étaient utilisés. Est-ce que Mouravieff a raison sur le potentiel des PO à progresser qui serait dépendant de l’avancement des êtres avec une âme vers le SDA à la fin de ce cycle ?

**R :** Pas exactement. Une empreinte d’âme peut se développer indépendamment du cycle. Cependant, il est plus probable qu’une âme « grandisse » lorsqu’elle interagit avec des SDA de 4e densité. Les SDS ont tendance à drainer l’énergie pour leur propre usage.

**Q :** (L) La question s’est posée à propos de la remarque sur le nombre de PO et vous avez dit quelque chose à propos du fait de rencontrer deux fois moins de PO que d’âmes humaines. Il a été souligné que, en termes mathématiques, cela signifierait rencontrer ou interagir avec plus d’êtres humains que de PO. Donc, vous avez dit que la population était répartie de manière égale, quand vous dites que la population était répartie de manière égale, cela veut-il dire qu’il y a moitié de portails organiques et moitié d’êtres humains dotés d’une âme, plus ou moins ?

**R :** Oui



**Q :** (L) Alors, quand vous dites « en rencontrer deux fois moins », qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Cela signifie que les « âmes » sont pour la plupart des familles. Ainsi, une personne ayant une âme, et nous voulons dire « potentiellement une âme à part entière », est susceptible de rencontrer et d’interagir davantage avec d’autres personnes ayant une âme. Cependant, en s’éveillant, ils peuvent rencontrer encore plus de PO.

**Q :** (L) Ils ont donc tendance à se retrouver en famille, ce qui peut entraîner des aberrations. Ou bien une famille qui est principalement composée de PO pourrait avoir une âme humaine à l’occasion, dont ils ne savent pas quoi faire. Et, de la même manière, une famille composée principalement d’âmes pourrait avoir un PO occasionnel, ou une lignée d’entre eux qui surgit dans la famille de temps en temps. Mais dans la plupart des cas, les gens qui ont une âme se marient avec des gens qui ont une âme, sauf s’il y a un danger qu’ils se réveillent, auquel cas c’est une situation particulière où ils insèrent des PO dans leur vie. Mais je dirais qu’en général, ce qu’ils disent, et vous pouvez tous me corriger si je me trompe, qui se ressemble s’assemble, pour ainsi dire.

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, les gens qui ont relevé cette remarque avaient raison, et la façon dont je l’ai prise était fausse. Ok, autre question, y a-t-il d’autres types d’êtres sans âme que ces morts réanimés ou remolécularisés et les PO ? Existe-t-il des choses telles que des êtres à projection holographique qui courent sur la planète en ce moment ?

**R :** Dans un sens, vous êtes tous des projections « holographiques ». Mais pour répondre à la question, c’est rare.

**Q :** (L) Donc, il y a des êtres de type projection holographique ou il peut y en avoir, mais ils ne sont pas trop nombreux. Très bien, passons à la question suivante. Y a-t-il des indices particuliers que nous pourrions avoir pour identifier des PO ?

**R :** Est-il nécessaire d’avoir plus d’indices ? N’oubliez pas que certaines choses doivent être apprises.

**Q :** (C) Je pense qu’ils disent de commencer à faire attention, à prendre des notes mentales et à trouver par vous-même.

(Atriedes) N’ont-ils pas dit qu’en général les PO ne se font pas enlever ?

(L) Eh bien, on nous a certainement donné beaucoup d’indices au fil des ans, nous n’étions tout simplement pas prêts et nous ne savions pas de quoi ils parlaient.

(C) Je pense que c’est probablement mieux, d’après ce qu’ils disent, si nous le découvrons tous par expérience. On apprend plus en regardant que s’ils nous l’avaient donné.

(L) Une autre question que nous nous sommes posée était la suivante : dans les zones où la 3e et la 4e densité sont fusionnées ou en cours de fusion, est-il plus facile pour les Men in Black de se projeter dans une telle réalité.

**R :** Bien sûr.

**Q :** (Atriedes) Ils ont dit un jour quelque chose à propos des êtres à double densité. Ils étaient comme des hybrides entre des êtres de 4e densité et un être de 3e densité. Ou un tel individu pourrait-il être un être humain génétiquement amélioré ?

**R :** Les humains étaient autrefois « bi-densité ». Et certains pourraient l’être à nouveau de manière naturelle. Ceux de « fabrication » 4D SDS sont similaires. Il suffit de les considérer comme un type de PO avec des moteurs gonflés à bloc.

**Q :** (L) Ma prochaine question est la suivante : j’ai été un peu bavarde sur le site web. Je n’arrive pas à me taire quand je vois tant de mensonges et de fraudes, et le risque que tant de personnes soient blessées. Je sais que les choses vont être comme elles sont et que nous allons « faire ce que nous allons faire », mais je ne peux pas me taire quand je vois ce que je vois. Quelles sont les chances que mes activités soient utiles ?

**R :** Même si cela ne semble pas faire de différence, il arrive que des actions accélèrent la croissance.

**Q :** (C) S’agit-il d’une croissance personnelle ou d’une croissance collective de chacun ? (B) Sous la forme de leçons intensives ? (L) Oui (rires).

**R :** Croissance personnelle. Et cela peut conduire à des leçons, mais aussi à une médaille pour avoir réussi le test.

**Q :** (L) D’accord, suivant. (Ark) Eh bien, essayons d’abord de poser des questions sur ce Polonais Pajak qui, dans les années 80, avait un plan pour ce qu’il appelle le magno-craft, un système de propulsion pour les OVNIs. Plus tard, il l’a amélioré, et il a un supporteur. Mais il y a eu récemment des phénomènes étranges autour de lui, surtout après qu’il ait été contacté par une femme qui est une ancienne Miss Italie. Elle a reçu une sorte de communication pour des plans de construction de pyramides télépathiques…

**R :** Coopté de façon à ne pas se rapprocher.

**Q :** (Ark) Est-ce que sa machine à propulsion — son magno-craft — peut fonctionner ?

**R :** Pas tel que publié.

**Q :** (Ark) Les nombres premiers. Revenons donc aux mathématiques et aux nombres premiers dans les séances que nous avons eues il y a longtemps. L’idée à l’époque était de relier ou de faire un graphique des nombres premiers en utilisant une pyramide. J’ai essayé de le faire sans grand succès. Mais pas plus tard que la semaine dernière, j’ai découvert par hasard qu’il y a un type en Allemagne qui l’a fait sans connaître les Cassiopéens. Il a réalisé un graphique de ce genre. Le voici (Ark montre l’image.) Il l’a fait. C’est un graphique de nombres entiers et il l’a assemblé en une pyramide et vous voyez comment les nombres premiers s’arrangent selon certaines lignes. Il y a un certain ordre qui peut être trouvé. Ma question est donc de savoir si ce qu’il a fait est vraiment ce que j’étais censé faire parce que j’essayais d’assembler des nombres premiers dans une pyramide en trois dimensions, ce qui ne correspond pas à votre description ou de faire un graphique parce que la chose en trois dimensions n’est pas vraiment un graphique. La question est la suivante : cette pyramide que j’ai obtenue de ce type est-elle ce que j’étais censé faire ?

**R :** C’est proche, mais ce n’est pas encore ça.

**Q :** (Ark) Puis-je avoir un indice de ce qui manque, un ordre différent des nombres serait mieux ?

**R :** Très probablement. Vous ne ferez que « trébucher » sur la méthode.

**Q :** (Ark) Une autre question liée aux nombres premiers, vous avez dit que dans les nombres premiers vous trouverez une résonance et j’ai été un peu surpris de cela…

**R :** Voilà votre indice.

**Q :** (Arche) C’était censé être lié au son, mais j’ai un problème avec le son parce que la fréquence du son dépend du milieu dans lequel il se propage. Le milieu peut être l’air, la pierre, tout ; le spectre des fréquences dépend du milieu. Maintenant, nous parlons de pyramide et du son lié à la pyramide. Est-ce que c’était…

**R :** Oui… Pyramide, Pyrénées, Pyr…

**Q :** (V) Il doit y avoir quelque chose à propos de Pyr. Quel est le rapport entre Pyr et les nombres premiers ? (Ark) Où est la pyramide, d’où viennent-ils, d’où vient le nom, qu’est-ce que c’est ? Pyro, feu, non ? (L) Oui, le feu.

**R :** Fréquence de la lumière…

**Q :** (Ark) Sono luminescence. Mais encore une fois, il y a ce terme de fréquence, j’ai un problème avec vous les gars dû au fait que vous utilisiez le terme fréquence parce que la fréquence est un nombre d’oscillations par unité de temps, mais qu’est-ce qu’une unité de temps, une seconde, une minute, une heure, un an ?

**R :** Peut-on dire « nano » ?

**Q :** (Ark) Cela n’a pas de sens car qu’est-ce que le nano ? Cela n’explique pas dans quelle unité la fréquence est censée être mesurée, il n’y a pas de fréquence si nous ne disons pas quelle unité de temps. Donc le nano suggère que ce devrait être une mesure nano de la fréquence, ou de la fréquence naturelle, mais je ne connais pas de fréquence particulière qui puisse, pour ainsi dire, être utilisée comme unité de temps.

**R :** Quelle est la durée d’un grand cycle ? Concentrez-vous sur ces sous-unités.

**Q :** (L) Un grand cycle, c’est quoi, 309 000 ans ? Quel est donc le rapport ? (Ark) Essentiellement, cela définit une unité de temps. Donc si je dis que la fréquence est égale à 1, cela signifie un grand cycle, si je dis que la fréquence est égale à 10, cela signifie 10 oscillations par grand cycle, et ainsi de suite, d’accord. D’accord, c’est une sorte de réponse. C’est plutôt logique. Je peux faire quelque chose avec cela. À un moment donné, lorsque nous parlions de ces nombres premiers, vous avez mentionné un nom et ce nom était Zuber. J’ai demandé ce que cela signifiait et vous avez répondu « recherche ». J’ai fait des recherches, bien sûr. Je cherchais simplement en utilisant google. Je cherchais Zuber, des nombres premiers et quelque chose comme ça. Et, surprise, surprise ! Il y avait essentiellement, très peu de références, et toutes concernaient Matti Pitkanen. Il a produit beaucoup d’articles sur les nombres premiers et la théorie que tout est basé sur les nombres premiers… (L) Comment Zuber est-il arrivé là ? (Ark) Zuber est l’une de ces références car l’une d’entre elles est un livre célèbre, que j’ai même, du physicien Zuber sur la théorie quantique des champs. Ma question est donc la suivante : le Zuber du livre sur la théorie quantique des champs et les théories conformes, etc. est-il le bon Zuber ?

**R :** Qu’en penses-tu ?

**Q :** (Ark) Je pense que les chances sont de 50 %, et qu’il y a des chances qu’il ne soit pas le même.

**R :** 80 % !

**Q :** (Ark) 80 %, ça n’aide pas beaucoup ! J’ai ici ce papier de Mattie Pitcalean, peut-être que vous allez le réévaluer. Le papier s’appelle « Quantum Criticality and 1 over F nosxe ». Et voici Zuber. Laissez-moi le lire, hmm… l’invariance conforme, oui, ça doit être la même chose. Ok, 90 %. (rires).

**R :** 100 !

**Q :** (Montalk) Je ne sais pas si cela a déjà été abordé auparavant, mais quelles sont les causes possibles d’un bourdonnement d’oreilles intermittent ? (C) J’ai quelques théories à ce sujet, mais je veux savoir si mes théories sont correctes.

**R :** La surveillance ainsi que la capture des signaux de programmation et également du bruit de fond de « l’univers ».

**Q :** (C) La raison pour laquelle nous demandons est parce que j’ai remarqué un modèle. Je tiens même un journal de bord à ce sujet maintenant parce que c’est tellement bizarre. Personnellement, j’entends des bourdonnements d’oreilles quand j’ai l’impression de parler à quelqu’un à voix haute ou à moi-même d’une théorie sur quelque chose qui a un rapport avec la matrice. (L) Tu es donc surveillée ? (C) Oui. Donc, chaque fois que j’ai l’impression d’avoir une pensée innovante — vous savez les drones, la matrice, les programmes, les insertions holographiques — tout d’un coup, je ressens comme un bourdonnement d’oreille. Parfois la gauche, parfois la droite, mais j’essaie de trouver le mode de fonctionnement. J’en garde donc une trace. (Montalk) Quel est le processus responsable de la création du véritable bruit de bourdonnement ?

**R :** En partie « l’interprétation » par des processus neuronaux qui, à un certain niveau, reconnaissent le potentiel et émettent un avertissement symptomatique.

**Q :** (C à Montalk) Vous vous souvenez de celui avec Ryan, j’ai dit que c’était un avertissement. C’était le bourdonnement d’oreilles le plus fort que j’ai jamais eu. Ça m’a brûlé l’oreille. (L) Donc, en d’autres termes, il semble que les C’s suggèrent que ta perception spirituelle, la perception psychique, capte des choses, les transfère de manière subliminale à ton esprit, et ensuite tes processus neuronaux essaient de les traduire et de te donner un avertissement. C’est ce que tu pensais ? (C) Je pense que oui. Je me posais constamment des questions sur cette idée, sur le concept de faux humains, d’inserts holographiques, de drones, de portails organiques, peu importe comment on veut l’appeler, et ce qui s’est passé, c’est weeee (un son qui ressemble à un bourdonnement d’oreilles) et que j’ai entendu très fort dans mon oreille droite. (L) Donc, dans un sens, c’est comme ton système d’alarme préventif. (C) Ummhmm. (V) Vous savez, je n’ai même pas besoin de parler à quelqu’un, je peux juste penser à quelque chose et ça va juste faire zheeee (un son comme un bourdonnement d’oreille). (C) L’autre nuit, j’étais au lit et je pensais à ce que tu as dit sur les drones… (L) Je me demande si les PO ont des bourdonnements d’oreilles ?

**R :** Demandez à l’un d’eux.

**Q :** (Rires) (Ark) Non, tout d’abord il y a aussi le bourdonnement d’oreilles qui vient de causes physiologiques. (L) Oui, des acouphènes. Donc, bien sûr, ils peuvent avoir des bourdonnements physiologiques dans l’oreille. (C) Ça n’arrive que lorsque je pense spécifiquement à ce genre de choses. (Montalk) Est-ce que la fréquence du son a une signification ? (C) Oui, parce que parfois ce sont des waahs, des sons doux, il y a différentes tonalités, parfois c’est dans l’oreille droite, parfois dans l’oreille gauche.

**R :** Observez et vous apprendrez peut-être votre propre « code » interne.

**Q :** (C) C’est ce que je pensais, c’est comme un code. (Ark) Je pense que c’est comme quand les gens peuvent utiliser, voyons, un code avec les doigts, vous pouvez d’une certaine façon vous entraîner et contourner une interférence consciente de cette façon. (L) Ouais, c’est ça, ça contourne votre limitation consciente. Nous avons tous tendance à chercher à nous en sortir. (Ark) Mais la question intéressante est de savoir si on peut d’une manière ou d’une autre perturber cette surveillance. Est-ce que c’est quelque chose de physique qui peut…

**R :** Bien sûr, le problème est de couvrir les nombreuses fréquences et variations. Les générateurs de bruit blanc en traitent certains, mais pas tous !

**Q :** (Ark) Je me demandais si un coup de whisky pouvait suffire. Comme, vous savez, quand j’ai eu cette expérience à Göttingen et que le conseil était… (L) Un verre de whisky ! Alors, tu veux ta dose de whisky maintenant ? (rires) (Ark) Bien sûr, pour éviter d’être surveillé !

**R :** Dans certains cas, une variation au niveau chimique signifie également une variation de la sensibilité, mais pas un arrêt de l’activité.

**Q :** (L) Donc, ça ne l’arrêtera pas, bien que tu puisses réduire — temporairement — ta sensibilité. (V) Alors, une gorgée de whisky ? Ce ne serait pas un peu trop facile ? (Ark) Vous savez que nous sommes dans un monde non linéaire, donc devenir même un peu moins sensible peut signifier beaucoup. (V) C’est vrai. (B) Est-ce une justification ? (rires) (L) Nous avons un peu de Southern Comfort (whisky étasunien — NdT). Ensuite ? (V) Juste pour que je puisse m’en débarrasser, parce que je me pose la question depuis des mois et des mois : J’aimerais avoir des informations sur le symbole qui m’est venu un jour en méditation, la croix d’ankh avec le signe de l’infini qui vibre dans et hors de l’ampoule. D’où vient ce symbole ?

**R :** De ta conscience.

**Q :** (V) Ok, c’était très intéressant de savoir comment c’est arrivé parce que c’est venu en retournant mon bras comme une personne fait des saltos arrière, tout le long de mon bras gauche, et a atterri juste devant mon troisième œil… et ça me semble bizarre…

**R :** Tu aimes t’envoyer des messages dramatiques.

**Q :** (V) D’accord, en lisant le symbole, j’ai compris qu’il signifiait la vie infinie, est-ce exact ?

**R :** C’est assez proche.

**Q :** (L) Suivant ? (V) Avons-nous demandé si la 4e densité draine l’énergie des PO ?

**R :** Nous avons indiqué que la 4D SDS draine l’énergie des PO.

**Q :** (Ark) Je veux vraiment savoir quel genre de mécanisme se cache derrière ce numéro 911 qui apparaît à la loterie de New York. (V) Oui, moi aussi, et ce n’est pas seulement parce que c’était quelque chose avec le…

**R :** Avertissement. Ce n’est pas fini !!!

**Q :** (Ark) Qui était l’avertisseur ?

**R :** La conscience de masse se signale à elle-même un danger clair et présent.

**Q :** (Ark) C’est logique. (C) Que nous l’avons créé de nous-mêmes ? (L) Non, que la conscience de masse s’envoie un signal sur un danger clair et présent… un danger clair et présent de quoi ?

**R :** Attendez et vous verrez.

**Q :** Est-ce que cela pourrait avoir un rapport avec l’Irak ?

**R :** Pas de tricherie.

**Q :** (V) D’accord. Je suis un peu curieuse, et je ne sais pas si on a déjà demandé ou non, quel est le rôle de la Chine par rapport à l’Irak, y a-t-il…

**R :** Gros point d’interrogation, hein ?

**Q :** (V) Eh bien, ça n’arrête pas de me venir et revenir à l’esprit, la Chine, la Chine, la Chine, la Chine. Ils sont si silencieux en ce moment, je ne les entends pas dire quoi que ce soit…

**R :** En effet…

**Q :** (V) Est-ce qu’ils leur fournissent des armes chimiques et biologiques ?

**R :** Et…

**Q :** (V) Des armes nucléaires ?

**R :** ?

**Q :** (V) Vous ne pouvez pas, vous ne pouvez pas dire ça ?

**R :** Non.

**Q :** (Ark) En fait, il y a une réponse. La réponse est oui. Je veux dire que si vous étiez la Chine et que vous aviez des armes nucléaires et que vous aviez besoin de beaucoup d’argent, que feriez-vous ? (L) Et il y a quelqu’un qui a besoin de ce que vous avez, et il y a tout ce pétrole et tout cet argent, vous plaisantez ? Saddam ne serait pas aussi arrogant qu’il l’est s’il n’avait pas un très gros boum-boum en vue. Et il nous vise, je peux le garantir. (V) Notre gouvernement et ses soi-disant services de renseignements savent-ils que cela se produit ? Bien sûr ! (V) Ok. (L) Bien sûr. (V) Sont-ils de mèche avec eux ? (L) Bien sûr. (A) À un certain niveau, tout le monde vend tout. (L) À ces niveaux supérieurs, ils le sont parce que leur objectif est de décimer la population de la Terre. (V) La Chine est-elle la seule à alimenter l’Irak en armes ? (L) Pourquoi le seraient-ils ? Les États-Unis leur fournissent des armes. C’est tellement sale que c’est inconcevable. Ils sont tous dans le même lit. (V) Laura a-t-elle raison, les leaders mondiaux, les 10 % qui veulent se débarrasser de…

**R :** C’est le plan.

**Q :** (Ark) Mais vous devez vous rappeler que si un pays vend des armes à l’autre pays, cela ne veut pas dire que ces armes vont fonctionner. Vendre est une chose, utiliser en est une autre. De temps en temps ça ne marche pas. (V) Quel sale jeu, hein ? (L) Oh, c’est horrible.

**R :** Sur cette agréable pensée, au revoir.

Fin de la séance