# **Année** **2004**

## Séance du 23-octobre-2004

Séance du 23 octobre 2004

Laura, Ark, Perceval, Mr. Scott, Galahad, Atriedes, Andromeda, Alice {Mère de Laura}, JM-invité

**R :** Voyez l’amour Bonjour, mes enfants !

**Q :** (L) Qui est avec nous ?

**R :** Ioorinaea

**Q :** (L) D’où ou à travers quoi transmettez-vous ?

**R :** Rigel

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à Cassiopée ?

**R :** Mère Cassiopée a pris congé !

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Midi lointain !

**Q :** (L) Avez-vous déjà été dans un corps humain ?

**R :** Midilointain !

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Bonjour en Orion.

**Q :** (L) Et si nous voulons parler avec les Cassiopéens ?

**R :** Je transmettrai le message.

**Q :** (L) Pourquoi Cassiopée a-t-elle pris congé ?

**R :** Il y a 5 mois, il y a eu une explosion galactique qui a perturbé le transmetteur.

**Q :** (L) Êtes-vous un extraterrestre ?

**R :** Autre

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** Densité 6 piquawmns/pour p5t oriaea.

**Q :** (L) Cela n’a aucun sens !

**R :** Pas vraiment ! Nécessité de relancer la synchronisation.

**Q :** (Atriedes) Un sabre laser tel qu’imaginé par George Lucas est-il possible avec la technologie terrestre existante ?

**R :** Non

**Q :** (L) Qui va gagner les élections aux États-Unis ?

**R :** Il n’y a pas d’élections.

**Q :** (Galahad) Seront-elles annulées ?

**R :** À moins qu’un miracle ne se produise, non.

**Q :** (Ark) Pourquoi ne nous a-t-on pas avertis de l’explosion galactique ?

**R :** Probabilités quantiques et vous ne décrochiez pas le téléphone.

**Q :** (A) J’ai réfléchi à ce que vous avez déjà dit sur la modélisation de la conscience dans les équations. Vous avez suggéré d’inverser la représentation géométrique de la gravité. Mon idée est de commencer par l’espace complexe et le temps complexe....

**R :** C’est suffisamment proche pour te permettre de commencer. Mais tu verras que c’est peut-être plus simple que ça.

**Q :** (A) Si je n’utilise que le temps complexe, comme le proposent Igor et Grichka ?

**R :** Ce n’est pas si simple !

**Q :** (A) L’espace complexe seulement ?

**R :** C’est plus proche.

**Q :** (A) Mais alors comment un voyage dans le temps serait-il possible s’il n’y a pas de temps complexe ?

**R :** Beaucoup de mondes, pour ainsi dire.

**Q :** (L) Quelle est votre relation avec Cassiopée ?

**R :** La relation ne s’applique pas lorsqu’on est un.

**Q :** (L) Alors est-ce la même source utilisant un transmetteur différent ?

**R :** Précisément. Et ce serait plus facile si vous receviez plus régulièrement.

**Q :** (A) Où a eu lieu l’explosion galactique ?

**R :** Dans Cassiopée.

**Q :** (A) À quelle distance de nous ?

**R :** Probablement 2600 années-lumière.

**Q :** (Galahad) Y a-t-il eu des effets que nous avons ressentis ici ? (A) Oui, nous avons perdu les Cassiopéens !

**R :** Trop peu pour être noté.

**Q :** (Perceval) Y aura-t-il bientôt une autre attaque terroriste aux États-Unis ?

**R :** Bush n’en a pas besoin, donc non.

**Q :** (Perceval) Bush continuera-t-il d’être président ?

**R :** Jusqu’à sa mort.

**Q :** (Perceval) Sera-t-il assassiné ?

**R :** C’est peu probable.

**Q :** (Galahad) Va-t-il essayer de devenir un leader permanent, un Führer ?

**R :** Va essayer.

**Q :** (Galahad) Est-il malade et mourra-t-il de sa maladie ?

**R :** Non…

**Q :** [Discussion à propos d’une maladie qui lui serait infligée ou de sa mort dans d’autres circonstances].

**R :** Il y a plusieurs façons de mourir.

**Q :** (Perceval) Qui était le type qui prenait des photos de Laura au marché ?

**R :** Disons qu’il y a beaucoup de groupes.

**Q :** [Discussion des possibilités…]

**R :** Disons simplement que Laura est une de ces personnes que d’autres aiment détester.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour changer cela ?

**R :** Si tu le faisais, tu ne serais pas toi-même et tu ne pourrais pas faire ce que tu es venue faire.

**Q :** (Perceval) Est-il probable que l’un de ces groupes tente une attaque plus directe ou physique ?

**R :** Seulement si vous diminuez la vigilance.

**Q :** (A) Nous allons à Rennes-le-Château cette semaine. Y a-t-il quelque chose que nous devrions examiner ?

**R :** Mieux vaut ne pas anticiper et faire confiance à vos capacités.

**Q :** (L) Pourriez-vous nous donner quelques indices sur l’identité du groupe et du type sur le marché ?

**R :** Qui est dans l’industrie du porno ?

**Q :** Eh bien, il y a une grande industrie du porno en Europe qui semble être basée aux Pays-Bas et dirigée essentiellement par des consortiums juifs. Il y a beaucoup de pistes qui suggèrent qu’il ne s’agit là que d’une des branches du MOSSAD et de l’un des moyens par lesquels ils font de l’argent. Beaucoup de sites Internet New-Age et de conspirations semblent avoir des liens sous-jacents avec la pornographie, en particulier la pornographie enfantine. OK, un des membres a fait un rêve récemment où le site de Cass avait été remplacé par un site porno. Est-ce que c’est ce qui va se passer ?

**R :** La connaissance protège. Vous avez besoin de plus de soutien de sites satellites.

**Q :** Eh bien, les sites satellites sont des sites qui ont des liens vers nous, qui écrivent des articles sur nous, et qui offrent généralement un « support à des tiers ». Devrions-nous aussi faire un rapport d’enquête sur l’industrie du porno ?

**R :** Ce n’est pas une mauvaise idée.

{Suppression de la discussion portant sur des questions juridiques qui touchent plusieurs personnes, et dont les détails révéleraient des renseignements personnels ainsi que des stratégies générales qui ne peuvent donc être inclus. Les deux questions et réponses suivantes se réfèrent à l’une des personnes évoquées et comportent des informations importantes pour tous, vraiment désolée qu’il n’y ait aucun contexte.}

**Q :** (H) Lorsque vous avez fait référence aux manipulations avec S****, à quel type de manipulation faisiez-vous référence : interne ou externe ?

**R :** Les deux, mais le plus souvent externe dans le sens de non directement perceptible dans l’environnement.

**Q :** (L) Est-ce que cela signifie que si quelqu’un croit à une illusion, cela laisse un trou dans ses défenses ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) Eh bien, nous ne semblons pas penser très vite ce soir. Y a-t-il quelque chose qu’on devrait demander et qu’on rate ?

**R :** Si c’est le cas, nous sommes là.

**Q :** (Galahad) Quel est le problème majeur auquel le groupe est confronté en ce moment ?

**R :** Ondes de fréquence bloquantes.

**Q :** Que pouvons-nous faire pour relancer le groupe ?

**R :** Il faut de la volonté et des connaissances. Vous partagez, ils trouvent la volonté si elle est là pour être trouvée.

**Q :** (A) Quel genre de connaissances avons-nous besoin de partager ?

**R :** Que leur incapacité à voir et à faire est due à un blocage délibéré.

**Q :** (Galahad) Pouvez-vous élaborer ?

**R :** Ils sont confinés par une barrière de fréquence en tant que nourriture ultérieure.

**Q :** (A) Sommes-nous aussi confinés par une barrière ? Ou, sommes-nous différents ?

**R :** Tout à fait.

**Q :** Nous sommes tout à fait différents ?

**R :** Oui.

**Q :** Qu’est-ce qui nous rend différents ?

**R :** Voir et faire.

**Q :** Eh bien, si nous avons un réseau, différentes personnes font différentes choses. Ils se situent à différents niveaux. Ne devrions-nous pas l’envisager sous cet angle ?

**R :** Vous étiez en aussi mauvais état avant de quitter les États-Unis, vous vous souvenez ?

**Q :** (Galahad) Peuvent-ils surmonter le blocage ?

**R :** S’ils le souhaitent.

**Q :** (L) Quel est le problème avec Montalk et Carissa ?

**R :** Vous vous souvenez du tripoteur ? {Se réfère à une autre séance où l’on a discuté d’un agent, le superviseur étant appelé « le Tripoteur »}.

**Q :** (Galahad) Les avions qui ont percuté le WTC étaient-ils les vrais vols commerciaux comme le dit l’histoire officielle ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galahad) Il y a donc beaucoup de désinformation qui essaie de semer la confusion et de perturber ceux qui veulent connaître la vérité.

**R :** La confusion causée par la CIA est apparente.

**Q :** (Galahad) Y avait-il des explosifs placés dans le Pentagone ?

**R :** L’avion a délivré les explosifs.

**Q :** (L) Était-ce, comme je le soupçonne, un avion spécialement conçu pour ce travail ? Un modèle qui n’a pas été seulement fabriqué avec des matériaux spéciaux, mais qui possédait aussi sa propre bombe conçue pour faire exploser ces matériaux spéciaux et les réduire en miettes afin de ne laisser aucune trace ?

**R :** Oui. Exactement.

**Q :** (Perceval) Vous avez parlé auparavant d’un scandale à l’aéroport de Denver. C’est toujours d’actualité ou les choses ont changé ?

**R :** Reste à venir. Continuez de battre des ailes.

**Q :** (Galahad) Est-ce que cela aura un rapport avec le 11/9 ?

**R :** Oui. Oh, oui !

**Q :** (Perceval) Cela a-t-il un rapport avec les simulateurs de vol ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce que c’est parce qu’ils ont fait atterrir le vol 77 à Denver ?

**R :** Très possible.

**Q :** (Galahad) Daniel Hopsicker est-il un agent ?

**R :** Bien sûr. Vous pouvez le voir.

**Q :** (Galahad) Y a-t-il quelqu’un aux États-Unis qui ne l’est pas ?!

**R :** C’est difficile à voir aux États-Unis.

**Q :** (A) Il y a ce type — Stein — qui nous a contactés et il parle de la physique bohmienne. Est-ce un bon investissement de mon temps et de mon énergie que d’enquêter là-dessus ?

**R :** Que ressens-tu à ce sujet jusqu’à présent ?

**Q :** (A) Je sens que ça peut aller dans une direction intéressante. Que ressentez-vous ?

**R :** Nous sommes vous dans le futur et ton ressenti est correct. Il y a quelque chose d’intéressant, mais ce n’est pas la physique telle que tu la connais.

**Q :** (A) Pourquoi transmettez-vous de Rigel ? Qu’est-ce qui fait la particularité de Rigel ?

**R :** Oh, ne voudrais-tu pas savoir ?

**Q :** [Discussion sur ce que cela pourrait signifier. Laura souligne que Rigel a été mentionnée dans une discussion précédente sur les supernovæ.]


**R :** Nous vous avons déjà dit « Pas de devinettes ! »

**Q :** (Galahad) Devrions-nous parler au groupe du changement pour Rigel ?

**R :** Attendez un peu et « voyez » à quel point vous êtes brillants.

**Q :** (Galahad) SD est-il un agent ?

**R :** Comme tout le monde jusqu’à ce qu’il perde ses barèmes. Il pourrait les perdre bien assez tôt.

**Q :** (Andromeda) J’ai eu ces rêves, mais ce ne sont pas vraiment des rêves, ils viennent quand je suis à moitié éveillée ou endormie. Je me bats avec une entité. Parfois je gagne et parfois je perds. S’agit-il d’une entité intérieure ou extérieure ?

**R :** Tu es entourée de guerriers. Inutile de se battre seule. Tout ce que tu as à faire, c’est demander. Ce qui t’arrête, c’est le faux orgueil qu’on t’a murmuré de façon trompeuse.

**Q :** [Discussion sur ce que pourrait signifier la dernière réponse…] Cela ressemble à une entité externe…

**R :** Mets fin à l’illusion d’un « pouvoir » séparée et la connexion sera affaiblie.

**Q :** [Davantage de discussion. Conclusion que « l’illusion d’un pouvoir séparé » signifie d’essayer de résoudre un problème seul, sans aide].

**R :** Un fardeau partagé est léger. Quand on combat de telles forces, c’est de l’arrogance de penser qu’on peut le faire seul. Une telle arrogance fait partie du processus de tromperie.

**Q :** (A) Qui était dans la Mercedes argentée qui remontait l’allée à En Laurenc ?

**R :** Même groupe que sur le marché. MartenJ a des amis « intéressants ».

[Nous avons découvert que la dernière cassette était en pause. Laura a appuyé sur les boutons d’enregistrement, et d’autres l’ont vue. Mais il était maintenant en pause.]

**Q :** Qui a appuyé sur pause ?

**R :** PK.

**Q :** À la semaine prochaine.

**R :** Bien ! Au revoir.

Fin de la séance