# **Année** **2005**

## Séance du 9-janvier-2005

Séance du 9 janvier 2005

Laura, Ark, Mr. Scott, Perceval, Galahad, Andromeda

**Q :** Bonsoir

**R :** Mes enfants

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Qu’est-il arrivé à Rigel ?

**R :** Zoom arrière.

**Q :** Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Plus de problème d’interférence, donc plus besoin de relais.

**Q :** (A) Alors qu’est-il arrivé à la supernova ? (L) Je suppose que lorsque vous êtes en 6e densité, cela ne pose problème que dans la période de l’explosion initiale.

**R :** C’est assez bien répondu.

**Q :** (A) Je suis suspicieux.... (L) D’où transmettez-vous ?

**R :** Rigel.

**Q :** (L) Alors pourquoi dites-vous Cassiopée ?

**R :** Pour votre identifiant seulement.

**Q :** Rigel n’était-elle pas censée devenir une supernova ?

**R :** Rigel l’est déjà devenue !

**Q :** Quand ?

**R :** Nous avons déjà dit de regarder, d’écouter mais c’était peine perdue !

Discussion sur l’époque où nous pensions que Rigel était devenue une supernova, vers 1229, la distance réelle en années-lumière est cependant contestée.

**R :** Êtes-vous en train de jouer au juste prix ?

**Q :** (L) En ce qui concerne le récent tremblement de terre et le tsunami, il y a un énorme buzz sur le net selon lequel ce n’était pas un phénomène naturel. Certains disent qu’il aurait pu s’agir d’un météore ; d’autres disent que c’était une bombe atomique étasunienne ; d’autres encore que ce serait l’Inde et Israël qui s’amusaient dans des fosses océaniques profondes. Ensuite, il y a l’hypothèse d’une certaine arme EM. Les adeptes du Nouvel-Age disent que c’était le commencement des « Changements Terrestres » de la fin. Alors, qu’est-ce qui a vraiment provoqué ce tremblement de terre survenu un an moins une heure après le tremblement de terre en Iran ?

**R :** Pression au sein de la terre. Aucune des suggestions proposées. Mais rappelez-vous que le cycle humain reflète le cycle des catastrophes et que la conscience humaine de masse y joue un rôle.

**Q :** En quoi la conscience de masse joue-t-elle un rôle ?

**R :** Quand ceux qui ont des centres énergétiques plus élevés sont bloqués dans la pleine manifestation de l’énergie créatrice, cette énergie doit aller quelque part. Si vous ne pouvez pas créer « à l’extérieur », vous créez « à l’intérieur ».

**Q :** (L) En d’autres termes, les actes du consortium SDS, en essayant de supprimer, voler et contrôler l’énergie créatrice de ceux qui ont des centres plus élevés, peuvent être la cause de leur propre destruction car cette énergie est incontrôlable. (A) Oui, mais ils l’apportent aussi au-dessus de la tête de tout le monde. C’est peut-être leur plan, après tout, ils veulent détruire la planète. (L) Oui, mais je ne pense pas que des gens comme Bush et ses potes veulent détruire la planète, mais ils ne savent pas grand-chose de ce qui se passe de toute façon. Quelque chose d’autre là-dessus ? (A) Eh bien, nous avons l’impression que les États-Unis, le Royaume-Uni, la Russie et la France étaient tous au courant du tsunami à venir et n’ont rien dit à personne. En fait, nous savons d’après des preuves concrètes que les États-Unis et le Royaume-Uni étaient au courant, mais qu’en est-il de la France et de la Russie qui ont également ces capacités de détecter de telles choses avec des satellites, etc. ?

**R :** En effet, cela fut connu et tu, et ne sous-estimez pas la France et la Russie.

**Q :** Est-ce lié à la technologie ou à de mauvaises intentions ?

**R :** Tech, mais aussi quelques « mauvaises » intentions. Il y a encore un certain équilibre en France. Dans ce cas, il se trouve que les « malfaiteurs » étaient au courant.

**Q :** Y avait-il des passagers et des membres d’équipage dans les deux avions qui ont percuté le WTC ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-ce que les présumés pirates de l’air étaient dans les avions ?

**R :** Non.

**Q :** S’il y avait des passagers et des membres d’équipage dans les avions, étaient-ils conscients jusqu’au moment de l’impact ?

**R :** Non.

**Q :** Les avions qui ont percuté le WTC étaient-ils contrôlés par des hélicoptères ou d’autres avions à proximité ?

**R :** Même pas nécessaire. L’ordinateur de bord se charge de tout.

**Q :** Comment les passagers et l’équipage ont-ils perdu conscience ?

**R :** Vous avez déjà émis des hypothèses sur les gaz libérés par le système de ventilation embarqué.

**Q :** Barbara OLSEN est-elle en vie ?

**R :** Voilà une question très intéressante ! Disons simplement qu’elle est occupée à rendre le bunker « confortable » pour la pendaison de crémaillère.

**Q :** Y a-t-il eu un deuxième atterrissage d’urgence à Cleveland après l’atterrissage du Delta 1989 ?

**R :** Non, c’était juste pour brouiller les pistes.

**Q :** Il s’agissait donc davantage de désinformation répandue en temps réel par les agences de renseignement. Ce qui suggèrerait que le vol 93 s’est écrasé en Pennsylvanie ?

**R :** Écrasé ?

**Q :** Eh bien, il s’est écrasé après avoir été abattu. Alors, il a été abattu ?

**R :** Absolument. Tu l’as eu de « source sûre ».

**Q :** Si oui, a-t-il été abattu parce que les passagers s’apprêtaient à prendre le contrôle et que cela aurait mis en lumière quelque chose qu’ils ne voulaient pas qu’il arrive ?

**R :** Ouaip.

**Q :** Alors pourquoi ces gens n’ont-ils pas été gazés comme ceux des vols du WTC ?

**R :** Problème mécanique. Le fait de prendre tes désirs pour des réalités te rattrapera toujours.

**Q :** Alors, où le vol 93 devait-il aller ?

**R :** Maison-Blanche. L’incendie a été déclenché par anticipation et a dû être éteint et camouflé.

**Q :** À l’époque, il y a eu des rapports d’incendie au Pentagone avant que l’avion ne le percute, est-ce la même chose qu’à la Maison-Blanche ?

**R :** Oui.

**Q :** Le vol 77 a-t-il atterri à l’aéroport Reagan à Washington DC comme le suggère Dick EASTMAN ?

**R :** Essaie Wright Patterson.

**Q :** Est-ce qu’il s’est rendu ailleurs après WP ?

**R :** Seulement fragmentaire.

**Q :** Mais n’a-t-il pas été dit lors d’une séance précédente que le vol 77 avait atterri à Denver et que cela pourrait bien être à l’origine du scandale de l’aéroport de Denver ?

[Discussion sur ce que signifie « fragmentaire ». La conclusion est que l’avion et les passagers ont été « éliminés » et que les pièces d’avion ont été déplacées ailleurs - peut-être à Denver.]

**R :** Alors, tu comprends ?

**Q :** Y a-t-il eu d’autres accidents d’avion ce jour-là dont le public n’a pas été informé ?

**R :** Vous pouvez faire des recherches à ce sujet et trouver des renseignements contradictoires. Mais, non.

**Q :** L’attaque sur le Pentagone avait-elle pour but d’éliminer les personnes impliquées dans des exercices d’entraînement officiels et qui auraient su la vérité sur les événements de ce jour-là ?

**R :** Voilà une autre question intéressante ! Qu’est-ce qui se passe avec la Marine ?

**Q :** Qu’est-ce qui se passe avec la marine ?

**R :** Peut-être savent-ils des choses qu’ils ne disent pas. Peut-être que ce qu’ils savent leur donne un certain respect pour la « nature » et une hésitation à s’en mêler.

**Q :** Pouvez-vous préciser ?

**R :** Disons simplement que la marine n’a pas voulu jouer avec les brutes parce qu’elle est au courant qu’il y en a de plus grosses. La marine a beaucoup appris de l’expérience de Philadelphie. George Bush père a essayé d’obtenir toutes les données sur les choses qu’il a entendues et vues, sans succès.

**Q :** Que fait la marine maintenant ?

**R :** Cherche à ne pas être remarquée et attend.

**Q :** Y a-t-il eu une sorte d’entourloupe dans les attentats du 11 septembre où un groupe faisant partie du programme a tenté d’en faire chanter un autre ?

**R :** En effet, mais il y a eu aussi des problèmes.

**Q :** Donc, si le scandale de l’aéroport de Denver doit démasquer le gouvernement, ce dernier sera-t-il délibérément dénoncé par un autre groupe ?

**R :** Nous avons déjà dit que les aéroports sont utilisés à la fois par les SDS et les SDA.

**Q :** Y a-t-il des querelles intestines entre les hauts fonctionnaires sur la façon de procéder ?

**R :** Oui, à différents niveaux. Mais tu connais le vieil adage qui dit qu’au même titre que l’eau, l’incompétence cherche son propre niveau.

**Q :** Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Ceux qui sont en haut de l’échelle sont là à cause d’un agenda que chacun dissimule. Ils attendent l’occasion d’agir. Cependant, ils découvrent que Bush devient de plus en plus difficile à gérer.

**Q :** Combien de personnes ont vu la présentation « flash » sur l’attaque du Pentagone ?

**R :** 300 millions.

**Q :** Faut-il s’attendre à des feux d’artifice lorsqu’elle sortira en Arabe ?

**R :** Peut-être.

**Q :** La mort d’ARAFAT à l’hôpital Percy avait-elle une signification symbolique, le chiffre 11 apparaissant à l’époque ?

**R :** Comme Diana, un repère.

**Q :** Quelles sont les origines du livre de Belicena ?

**R :** Les origines de Belicena ; recherches de personnes de type aryen exilées en Amérique du Sud.

**Q :** Cette maison où nous vivons était-elle autrefois un monastère ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il quelque chose d’important enterré sous le monticule ? Ou n’importe où ailleurs sur la propriété (ruines de l’église, étang, etc.) ?

**R :** Non.

**Q :** Y a-t-il un tunnel entre le château, ou le vieux château, et l’abbaye ?

**R :** Non.

**Q :** Comment les écrous de la roue de la voiture se sont-ils desserrés ?

**R :** Avertissement.

**Q :** Est-ce que c’était le même groupe qu’au marché ?

**R :** Oui.

**Q :** Quel était l’objet de l’avertissement ?

**R :** Caméra, pneu : progression.

**Q :** À quoi pouvons-nous nous attendre la prochaine fois ?

**R :** Peut-être rien si vous êtes vigilants.

**Q :** Quel est le livre le plus précis décrivant les événements de la guerre entre l’Atlantide et « Athènes » ainsi que la catastrophe qui a suivi ?

**R :** L’interprétation de Velikovsky sur les fléaux, mais pas sur Vénus. Pour les constructions sociales, il suffit d’observer l’état actuel du monde.

**Q :** L’économie étasunienne risque-t-elle de s’effondrer cette année ?

**R :** Vous verrez bien.

**Q :** Investir dans l’or physique est-il toujours une bonne idée ?

**R :** Oui.

**Q :** Quelles étaient les deux lumières que j’ai vues les nuits dernières dans le ciel ?

**R :** Précurseurs. Il y en a beaucoup ces derniers temps.

**Q :** (L) OK, autre chose ou c’est tout ? (A) Qu’en est-il de mon rêve d’un événement survenu le 19 ?

**R :** Ne l’as-tu pas déjà compris ?? Un signe avant-coureur de toute évidence !!

**Q :** Et Séville, est-ce une bonne idée d’y aller ?

**R :** Allez-y quand le temps sera venu, pas quand ce sera le « bon moment ».

**Q :** Y a-t-il eu un « coup de palais » tel que décrit par Meyssan ? Est-ce que certaines personnes ont eu les codes nucléaires et ont menacé Bush à ce sujet, et a-t-il passé la journée à négocier avec ces gens ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) OK, avez-vous des commentaires à nous faire, des conseils ou des encouragements ?

**R :** Vous vous en sortez bien. Demeurez vigilants et travaillez en réseau. Bonne nuit.

Fin de la séance