## Séance du 6-août-2005

Séance du 6 août 2005

Laura, Ark, Mr. Scott, Perceval, Galahad, Andromeda, IR, D, J.

**Q :** (L) Qui avons-nous ce soir ?

**R :** Lonomiah

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée, ça fait longtemps qu'il n'y a pas eu de C’s.

**Q :** (L) Êtes-vous sûr que ce n'est pas Galahad dans le futur ?

**R :** Peut-être !

**Q :** (L) Oui, ça fait longtemps qu'il n'y a pas eu de C’s, mais nous avons été occupés !

**R :** Que du travail et pas d’amusement, ça fait de Laura une fille ennuyeuse.

**Q :** (L) D'accord, j'essaierai de ne pas être si ennuyeuse.

**R :** N'essaie pas, sois.

**Q :** (L) Êtes-vous sûr que votre nom n'est pas maître Yoda ?

**R :** Non, maître Yoda n'est pas « ici ».

**Q :** (A) OK, nous avons une question de nos amis russes, et j'aimerais savoir si ce sont vraiment nos amis ?

**R :** Essayent de l'être.

**Q :** (A) Ils disent qu'ils essaient d’agir activement en 4D. EST-ce possible ?

**R :** Quand c'est le cas, ça l’est. Mais il y a un piège : on ne peut généralement pas revenir à moins d'être du genre manipulateur, c.-à-d. SDS

**Q :** (A) Dans l'histoire que nous connaissons, combien de personnes ont réussi à s’échapper de la 3D ?

**R :** Nuit extrêmement rare !!!!

**Q :** (L) Que signifie « nuit » ?

**R :** Blagues d'Henry.

**Q :** (A) Je voudrais vraiment avoir un chiffre approximatif.

**R :** Moins de 3 000 dans ce cycle.

**Q :** (L) C'est assez déprimant.

**R :** Souvenez-vous de l’onde. Le travail en réseau est efficace.

**Q :** (A) Je voudrais poser une question au sujet de notre ami A**** (un français de la DST qui s'intéresse aux C’s). A-t-il été envoyé ici en mission spéciale ? Nous avons discuté de Desarab NICOLESCU, Jakob BOHM, etc.

**R :** Bien sûr. Ils sont intéressés.

**Q :** (H) Sont-ils amis ?

**R :** Plutôt.

**Q :** (Perceval) L’entaille dans la clôture était-elle un 3ème avertissement après le gars au  marché avec la caméra et ensuite les écrous de la roue de la voiture ?

**R :** Vraisemblablement. Mais il y en a d'autres qui les surveillent. La France est très intéressée par ce qui a fait peur aux Etats-Unis.

**Q :** (L) Alors on fait peur aux Etats-Unis ?

**R :** Pas exactement « peur », disons juste perturber les forces, Galahad !

**Q :** (A) Les personnes qui surveillent les observateurs sont-elles alors liées à A**** ?

**R :** Très probable.

**Q :** (Perceval) Combien de soldats ont été tués depuis le début de la guerre en Irak ?

**R :** 7,500

**Q :** (H) Quel pourcentage de la population des Etats-Unis soutient vraiment Bush ?

**R :** 36%

**Q :** (H) Quel pourcentage de la population des Etats-Unis pense qu'il y a eu complicité de la part du gouvernement dans le 11 septembre ?

**R :** 47%

**Q :** (H) Au bout du compte, quel pourcentage de la population des Etats-Unis pense réellement ?

**R :** 12% si vous le définissez de manière rigide. (Étonnement du groupe face à ce chiffre)

**R :** A quoi vous attendez vous avec HAARP qui transforme les cerveaux en tapioca ?

**Q :** (Perceval) Alors, c'est une nation de zombies ?

**R :** Tes mots sortent tout droit de la 6ème densité.

**Q :** (Perceval) HAARP n'affecte-t-il que la population étasunienne ?

**R :** Essentiellement.

**Q :** (Perceval) En ce qui concerne les membres de notre groupe, la seule solution serait alors de quitter les États-Unis ? Est-ce vrai ?

**R :** Ou être vigilant et travailler en réseau.

**Q :** (Mr. Scott) Il faut que je vous pose la question ; combien ont vu la vidéo en flash du Pentagone à ce jour ? [vidéo de type « flash » réalisée sur l’attaque du pentagone par l’équipe de SOTT et disponible sur le site en français – NdT]

**R :** Pas loin de 500 millions.

**Q :** (Perceval) Qui a perpétré l'attentat du train de Madrid ?

**R :** Notre gang d’opérations sous fausse bannière préféré.

**Q :** (Galahad) Et étaient-ils aussi à l'origine des attentats du métro de Londres ?

**R :** Implication du MI5 là-bas. Démonstration de manque de professionnalisme.

**Q :** (Galahad) Y a-t-il un réel danger si John KAMINSKI venait en France comme il le pense ?

**R :** Non

**Q :** (Galahad) Quelqu'un essaie donc de l'empêcher de venir ?

**R :** CoIntelPro étasunien etc.

**Q :** (JM-invité) Est-ce que des membres de la sécurité roumaine sont allés aux États-Unis et ont offert leur expertise ?

**R :** Peu probable.

**Q :** (Perceval) Les ressources pétrolières mondiales s’amenuisent-elles dangereusement?

**R :** C'est loin d'être le cas.

**Q :** (Galahad) Donc, comme nous le pensions, toute cette histoire de pic pétrolier est une manipulation politique pour amener les gens derrière le Reich ?

**R :** Distraire et conquérir.

**Q :** (JM) Tony Blair agit-il selon ses convictions ou est-il victime de chantage ?

**R :** On lui a promis une place lors de « l’enlèvement spécial ».

**Q :** (IR) Pourquoi les Français investissent-ils autant d'énergie dans le Réacteur Expérimental Thermonucléaire International ? Soi-disant parce que nous allons manquer de pétrole....

**R :** Cela garde les gens occupés et le gang Bush heureux. Vous ne pensez pas que la France avale toutes ces bêtises, n'est-ce pas ? Elle doit gagner du temps et de l’espace pour manœuvrer.

**Q :** (Perceval) Donc, ils jouent les innocents en ce qui concerne la « fin du monde » ?

**R :** Innocents comme des renards !

**Q :** (IR) Y a-t-il donc deux groupes, l'un en France et l'autre aux États-Unis, qui ne sont pas alliés ?

**R :** Pas pour le moment. Mais tout le monde doit prendre en compte cette drôle de bande de larbins de Yahvé. Ce ne sont pas des tendres.

**Q :** (Perceval) En sait-on plus sur une possible dissémination de germes et quelque chose de tel est-il imminent ?

**R :** Attendez-vous à une belle reprise cet automne.

**Q :** (Perceval) Y a-t-il quelque chose que nous devrions faire pour nous préparer ?

**R :** Restez en bonne santé.

**Q :** (JM) Est-ce que ce combat bactériologique se déroulera strictement aux États-Unis ?

**R :** Ça a déjà commencé.

**Q :** (Perceval) Est-ce que ça va être mondial ?

**R :** Erratique

**Q :** (Perceval) Parlons-nous d'une forme mortelle de grippe ?

**R :** Ça finira par le devenir.

**Q :** (Perceval) Quelle est la cause de l’écrasement du 587 ?

**R :** Camouflée. Tu sais épeler MOSSAD ? Appelle ça un « rappel ».

**Q :** (Perceval) Ils semblent avoir monopolisé le marché des attaques terroristes sous fausse bannière.

**R :** C'est leur spécialité.

**Q :** (IR) Qu’est-ce qui a pesé dans le « non » français ?

**R :** Surtout la pensée libre.

**Q :** (Perceval) Alors quel pourcentage de la population française peut vraiment penser ?

**R :** 59%

**Q :** (IR) Sarkozy est-il associé à un groupe occulte ?

**R :** Absolument.

**Q :** (IR) Pouvez-vous préciser ?

**R :** Disons simplement qu'il est très influencé par la Kabbale.

**Q :** (Perceval) Quelqu'un d'autre que Barbara OLSEN a-t-il survécu au vol 77 ?

**R :** 2

**Q :** L'un d'entre eux était-il l'ancien membre de l’IDF qui avait créé un site Web pour le département de Rummy au Pentagone ?

**R :** Forte chance.

**Q :** (Galahad) Des rumeurs ont circulé sur divers sites Web selon lesquelles le procureur spécial - FITZGERALD - va porter plainte contre le gang Bush. C'est encore de la désinfo ?

**R :** Beaucoup de négociations sont en cours actuellement. Bush l'emportera très probablement.

**Q :** (Perceval) Y a-t-il vraiment eu des explosions au WTC, comme l'ont rapporté au 24ème étage les pompiers et au sous-sol les civils?

**R :** Oui, mais il n'est pas nécessaire de poser des charges. Il suffit seulement d'installer des « conducteurs » pour une EMP « structurée ».

(Discussion sur ce que cela pourrait être et sur une séance précédente où ils mentionnent que les tours ont été détruites par une onde naturelle qui a été « tracée »).

**Q :** (A) Il y a longtemps j'ai posé une question sur la modélisation mathématique de la conscience, et la réponse a été « visualise la représentation inversée du modèle géométrique de la gravité » et que cela me conduirait au modèle géométrique de la conscience. Mais je n'ai pas réussi à trouver ce que signifie représentation inversée. Alors qu'est-ce que c'est ?

**R :** As-tu une équation pour ce modèle de la gravité ?

**Q :** (A) Non. Je n'ai pas d'équation. Le modèle est un modèle et peut avoir de nombreuses équations différentes. L'équation est quelque chose d'additionnel qui fait fonctionner le modèle d'une façon ou d'une autre.

**R :** Trouve l'équation, puis « inverse ».

**Q :** (A) D'accord, disons que j'ai trouvé l'équation ; je ne sais toujours pas comment l'inverser. La lire en partant de la fin ? À l’envers ?

**R :** La gravité est la conscience « manifestée ».

(Ark n'est pas satisfait de la réponse car elle n’est d’aucune aide. Discussion de groupe sur ce que pourrait signifier « manifestée »)

**Q :** (A) Que devrais-je « extraire » de Dan WINTER ? Il y a longtemps, vous nous avez dit que je devais « extraire » de Dan WINTER.

**R :** Une dent de sagesse (rires du groupe) Dan est à bout de nerfs, attendez-vous à ce que lui et sa bande commencent à débiter des choses tordues sur le travail de Laura.

**Q :** (RI) Quel effet, le cas échéant, le groupe, le travail du groupe, a-t-il sur l'état du monde ?

**R :** Si vous pouvez voir, vous remarquerez des « réponses ».

Q (IR) Nous avons donc une influence, mais il se peut que nous n'en voyions pas les effets ?

**R :** Absolument, et certains effets sont visibles.

**Q :** (L) Eh bien, d'après moi, plus on en fait... (Perceval) plus ça empire ! (rires) Nous pourrions même déclencher l’Apocalypse ! Ils vont tout saccager à cause de nous ! (Rires) Eh bien, il me semble qu'à chaque fois que nous sortons quelque chose de positif ou de bénéfique, ils se mettent à mentir et deviennent plus laids et violents... Je veux dire, c'est comme jouer au plus fort !

**Q :** (Galahad) Vais-je pouvoir entrer et sortir du Canada sans problème ?

**R :** Probablement, mais n'abuse pas de ta chance.

**Q :** D'accord, y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas faire ?

**R :** Ne présume jamais que tu es en sécurité, mais ne sois pas paranoïaque non plus.

**Q :** (A) Mes amis russes s’interrogent sur la période 1998-2001 au cours de laquelle nous avons eu des difficultés particulières pour communiquer avec vous. Bien sûr, de temps en temps, la communication était détériorée, mais ils veulent dire qu'il y a eu des moments où nous avions particulièrement des problèmes, évidemment nous pouvons chercher dans nos séances, mais ce que nous cherchions n'est pas clair. (L) Eh bien, il y a eu beaucoup d'interférence de la part de Frank, et il est aussi très probable qu'ils émettaient quelque chose d’une autre source....

**Q :** (Perceval) Est-ce que John K penche en ce moment pour venir ou non ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel est le problème avec cette Kathy O dans le groupe ?

**R :** Certaines personnes sont venues au monde pour servir, d'autres pour être servies....

**Q :** (Laura à Ark) Tu veux demander autre chose, tu veux être grincheux ? (Ark) Oui, je veux être grincheux....

**R :** Ce soir, tu vas faire un rêve !!! Ouvre les circuits !!! Tu connais la réponse !!!

**Q :** (Ark) Oui, je vais le faire. J'ai besoin d'une clé.

**R :** 1969

**Q :** (Ark) D'abord c'était en 1967, maintenant nous sommes passés à 1969.

**Q :** (Laura) D'accord, j’ai envie de dire bonne nuit. Dites bonne nuit tout le monde. (Tout le monde) Bonne nuit !

Fin de la séance