# **Année** **2007**
## Séance du 1-avril-2007
Date de la Séance : 1er avril 2007

Laura, Ark, Joe, Andromeda, Scott, Atreides, Ailén, Galahad

Q: (L) Bonsoir ! Il y a quelqu’un ?

**R :** Bonsoir, depuis Cassiopée

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Opolinia

**Q :** (L) D’accord. Des questions ? (J) Vous en avez une ? (S) Je n’ai pas de question. (L) Eh bien, j’ai une question… A*** m’a envoyé un courriel à propos d’un rêve de deux chevaux qui se noient. Ce rêve a-t-il une signification particulière ?

**R :** En quelque sorte. Comme un avertissement, mais pas aussi sérieux qu’elle le pense.

**Q :** (L) Un avertissement pour qui ?

**R :** Elle surtout.

**Q :** (L) À propos de quoi ?

**R :** Les chevaux sont des représentations des émotions. Elle devrait veiller à ne pas se laisser submerger par sa nature émotionnelle.

**Q :** (L) Est-ce tout ?

**R :** Elle a besoin de donner de l’air à ses émotions.

**Q :** (L) Comme les exprimer j’imagine… …

**R :** Oui

**Q :** (L) Des émotions à propos de quoi ? Je veux dire… y a-t-il un indice particulier ?

**R :** Sa sexualité.

**Q :** (L) Bien, ensuite ? Qu’est-ce que j’allais demander ? Oh ouais, Scotty et moi parlions de… On allait demander s’il y avait une sorte de… Je veux dire, puisque nous avons déjà eu des informations sur la charge des cristaux avec une certaine énergie. On se demandait s’il y avait un moyen de… vous savez, un objet qui pourrait être chargé avec une énergie spécifique et, si un tel objet existait, comment le charger avec cette énergie en vue de protéger ou améliorer la RFV d’une personne… la résonance de fréquence vibratoire. Ça existe ? Vous savez que l’on pourrait porter sur soi ?

**R :** En quelque sorte. Les cristaux sont un bon choix. Mais ils doivent être choisis individuellement pour chaque personne par radiesthésie. Puis un mélange de lumière solaire, stellaire et d’intention. Pas de lumière lunaire !

**Q :** (L) Comment choisir un cristal individuel avec la radiesthésie ?

**R :** En s’en procurant un large choix. Si c’est toi qui choisis, Laura, tu auras de l’aide !!

**Q :** (L) D’accord, et qu’est-ce que ce procédé est censé faire exactement ?

**R :** Renforcer les défenses quand l’individu est affaibli, et rajouter un petit plus si ce n’est pas le cas.

**Q :** (L) Les défenses contre quoi ?

**R :** Tout ce qui peut affecter négativement l’« essence ».

**Q :** (L) Essence comme l’essence de Gurdjieff je présume…

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord… et ensuite on est censé le porter sur le corps ?

**R :** Oui, ou l’avoir dans une poche.

**Q :** (L) Et vous dites, le charger avec intention. Est-ce qu’il doit être chargé par la personne ou par moi ou… la personne peut-elle charger son cristal personnel elle-même, ou autre ?

**R :** Tu choisis, la personne charge selon les instructions.

**Q :** (L) Quelles instructions ?

**R :** Chacun requiert des instructions spécifiques.

**Q :** (L) Eh bien, c’est un tas de tracasseries. *soupir* Je veux dire, tu dois le choisir puis une fois que tu l’as alors il faut… puis je dois avoir une séance pour connaître exactement les instructions pour charger le cristal personnel de la personne ! Mon Dieu ! (J) On pourrait le faire juste pour nous. (A) Mais l’intention c’était comme… comme un bonus. Même ceux, sans intention seraient remarquables. (L) Exact. (L à J) D’accord, quel genre de questions avez-vous en réserve ? (J) Euh, le réchauffement climatique ? (Galahad) Quel pourcentage de ce que l’on appelle aujourd’hui le réchauffement climatique provient de l’homme comparé au cosmique ?

**R :** 4 pour cent.

**Q :** (J) Et voilà. Alors allons acheter un Hummer. {rires} (Galahad) Et est-ce que les gens qui nous vendent le réchauffement climatique… sont conscients que tout cela est… totalement faux ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (J) C’était quoi ce boom qui a fait trembler les volets dans l’après-midi du 25 janvier de cette année ? Il y a eu un boom pendant que nous étions assis au bureau… (S) Oh ouais, ce bruit dingue ! (J) Il faisait clair… un temps plutôt dégagé sans rien à l’extérieur et il y a eu un boom…

**R :** Explosion aérienne, une météorite.

**Q :** (S) Génial ! On a failli être anéantis ! (Atreides) Super ! (Andromeda) Excellent ! {rires} (J) Ça se produit tout le temps… {autres rires}

**R :** Elle était plutôt petite.

**Q :** (L) Cela vous donne une idée de la puissance qu’elles peuvent avoir (J) C’était un petit caillou… il a fait pfft ! (L) Du genre e=mc au carré, hein ? (Galahad) Il y a de plus en plus d’articles à ce sujet dans la presse. Quel pourcentage d’impacts ou d’apparitions météoritiques réels est effectivement rapporté ?

**R :** 11 pour cent.

**Q :** (S) Eh bien j’imagine que c’est une goutte d’eau. (Atreides) Est-ce qu’une de ces météorites va percuter Bush ? {rires}

**R :** C’est drôle que tu demandes… {autres rires}

**Q :** (Andromeda) Tout le monde serait touché. (J) Non, un avec son nom dessus… juste un petit… pour l’assommer, tu vois ? (J) Est-ce que la date fatidique du mois d’avril est toujours d’actualité ?

**R :** Oh oui.

**Q :** (J) S’agit-il d’un ensemble de choses prévues pour arriver en Avril ou d’un seul événement initial ?

**R :** Ça reviendrait à tout révéler. Pas question.

**Q :** (J) Mais on est déjà en Avril ! (Galahad) Ça reviendrait à tout révéler. Peine perdue. (L) Tu savais qu’ils ne donnent pas d’informations sur ce genre de choses. (J) Ouais, mais quand c’est juste devant ta porte ?! (L) Cela ne change rien. Ce serait violer le libre arbitre. (J) Vraiment ? (L) Ouais, parce qu’alors on voudrait entendre autre chose. (J) Cela violerait notre libre arbitre d’être surpris ? {rires} (L) On voudrait en savoir de plus en plus et alors on ne serait plus en constante vigilance pour être prêt à faire face à tout ce qui pourrait se passer. Cela nous fragiliserait. Je m’y suis faite. Je veux dire, j’étais celle qui voulait toujours savoir tout ce qui allait se passer… je veux dire TOUT… Je voulais toutes les infos… Je m’y suis faite. Tu dois t’y faire. C’est plus drôle par l’autre chemin de toute façon. (J) Ouais, c’est vrai. En novembre, la nuit du 20 novembre dernier, j’étais couché… au milieu de la nuit, il y a eu un bourdonnement électrique et une lumière extérieure de l’autre côté de la fenêtre… et j’étais dans un demi-sommeil… vous voyez… je me suis réveillé et ça a disparu. Je me demandais simplement ce que c’était.

**R :** Anomalie EM. Ton lit est situé au-dessus d’un cours d’eau souterrain qui génère un champ EM. Il y a eu une impulsion de l’écorce terrestre pour l’occasion.

**Q :** (L) Cela signifie que le terrain a bougé. (S) Est-ce qu’un jour Joe va se réveiller dans l’étang ? {rires} (J) Donc, nous avons eu des météorites et des mouvements tectoniques, que nous manque-t-il ? Y a-t-il un volcan là-dessous ? (L) Bon sang, c’est tout ce qu’il nous faut. (Andromeda) Devrait-on déménager ?

**R :** Vous déménagerez quand le moment sera venu.

**Q :** (S) Super !!! Nous allons déménager ! (J) On a déjà entendu ça avant, non ? (L) Ouais. (Ark) J’aimerais poser une question à propos de ce type qui m’a écrit : R******, un Hongrois. Il voulait que je demande aux C’s s’il est obsédé par les chiffres ou s’il a un réel talent et devrait poursuivre cette… son étude d’essayer de construire quelque chose basé sur la théorie de Heim.

**R :** Il doit arrêter d’être obsédé sinon il finira comme John Nash.

**Q :** (J) Qui était dans l’avion que j’ai vu tourner au-dessus de la maison début novembre l’an dernier ? (L) Tout s’est passé en novembre, hein ?

**R :** Un photographe.

**Q :** (J) Est-ce qu’il photographiait la maison ?

**R :** Évidemment.

**Q :** (J) Ouais, c’ÉTAIT évident. Alors c’était juste un photographe normal, inoffensif prenant des photos de la maison parce que, simplement, il aime les photos de Châteaux ?

**R :** Pas forcément inoffensif.

**Q :** (J) Alors, pour qui ce photographe travaillait-il ? S’il travaillait pour quelqu’un…

**R :** Consortium d’Europe du Nord.

**Q :** (L) Quel genre de consortium est-ce et dans quoi est-il impliqué ?

**R :** Disons que c’est lié à l’« homme de marché ».

(L) Oh, vous voulez parler des étranges incidents qui ont suivi notre article sur Godlike Productions ; l’apparition de toute sorte de gens bizarres et quand nous avons pisté leurs connexions, nous avons trouvé des liens avec des trafics d’enfants ou de la pédopornographie et autre. Ce sont des tarés… vous savez… collectant des renseignements. C’est ce que je dirais.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Tant qu’on ne les dérange pas, ils ne nous embêteront pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (J) Ils ont eu de la chance que j’étais sur le toit ce jour-là, autrement ils n’auraient eu que des photos de la maison parce qu’il n’y avait personne d’autre dehors. Ils ont peut-être une photo de moi. (L) Est-ce que tu leur as fait un doigt d’honneur ? (J) Hum hmmm. Ce fut en quelque sorte instinctif… vous savez… {tout le monde rit}… parce que j’ai grandi en Irlande du Nord et je suis habitué aux hélicoptères de l’armée anglaise nous survolant sans arrêt. Alors… (Ark) Est-ce qu’ils ont comme des insectes mécaniques volants qui peuvent passer à travers vos fenêtres et euh…

**R :** Non.

**Q :** (J) Pourquoi les israéliens creusent-ils sous la Mosquée Al-Aqsa… que font-ils quand ils creusent sous la mosquée ?

**R :** Enfouissement d’antiquités frauduleuses.

**Q :** (J) Le Temple de Salomon… Vous voyez ce qu’on a trouvé ? C’est tout à fait vrai !

**R :** Ils se sont entraînés avec « Jésus ».

**Q :** (L) Antiquités frauduleuses. (Galahad) Ouais. (L) Ouais, je comprends. (J) C’est-à-dire ? (Galahad) Tu sais… le sépulcre et le… (L) Le tombeau de Jésus. (Andromeda) Où ils ont découvert où Jésus et sa famille étaient inhumés. (L) Oh, tu étais en Irlande quand cela s’est passé. As-tu lu notre article là-dessus ? (J) Ouais. C’était tout récemment ? (L) Ouais. Pendant que tu étais en Irlande j’ai publié tout un article à ce sujet. C’était parce qu’ils viennent juste de sortir ce film et toute cette désinfo. Ils ont essayé de convaincre les gens qu’ils avaient trouvé la sépulture de Jésus et que Jésus et sa famille… et que c’était juste un homme normal… tu vois… Jésus à l’autre bout de la rue. (Andromeda) Un Jésus six-pack. {rires} [Aux É.-U., un « Joe Six-pack » est un homme de la classe ouvrière qui n’a pas un haut niveau d’éducation, aime le sport et aime boire quelques bières - NdT]

(A) Bien, peut-être pourrions-nous poser la question sur ce mp3 que tu écoutais aujourd’hui à propos de ce… (L) Oh, ouais… il y a eu un truc à l’époque… c’était quoi… 1977… quel était son nom ? Grillon ? Vrillon ?… du Commandement Galactique d’Ashtar ou quelque chose comme ça. Maintenant, ne vous moquez pas ! {tout le monde rit} (J) Trop tard ! (L) Ne riez pas ! C’est sérieux ! Maintenant, laissez-moi réfléchir. Il y a… ce qui s’est passé, c’est qu’en 1977, au cours d’une émission télévisée en Angleterre, la transmission a été brouillée par une voix étrange et des effets sonores qui ont duré à peu près 5 minutes. C’était un message disant que c’était Grillon ou Vrillon du Commandement Galactique d’Ashtar et il semblerait que quelqu’un ait pu le déchiffrer… (A) Ce n’est pas très difficile. (L) Mais le fait est qu’à cette époque, il était peu probable que des amateurs aient pu disposer de l’équipement susceptible de réaliser cela parce que, pour couvrir tout le Sud-Ouest de l’Angleterre, il fallait intervenir à un très haut niveau du réseau. Vous voyez, c’était comme régional. Il leur aurait donc fallu des moyens vraiment importants pour faire ça. Et, bien sûr, on pourrait penser que si c’étaient des extra-terrestres ils ne s’en seraient pas tenu à une seule zone, ils s’en seraient pris à toute la planète ou au moins à un large territoire. Alors, évidemment, vous allez aussi vous dire… eh bien, si cela est survenu en Angleterre c’est parce que c’était des gentils et qu’ils étaient apparentés aux crop circles et tout ce genre de trucs. Donc… Je veux dire… il y a toutes sortes de choses auxquelles on pense. Voilà le contexte de l’histoire. Alors nous aimerions savoir qui c’était… (Ark) Et pourquoi. D’accord, premièrement qui… ?

**R :** Opération psychologique militaire.

**Q :** (A) Pourquoi ont-ils fait ça ?

**R :** Convaincu un tas de vrais croyants.

C**Q :** (L) Plus tard, Ashtar s’est dévoilé et on sait ce qu’est toute cette histoire… en gros c’est… ne faites rien, croyez seulement que vous allez être transportés dans les airs… vous voyez… ne résistez pas… et… je veux dire… un peu comme si tout était réglé. Vous voyez, votre gouvernement ne nous écoute pas, il doit se débarrasser de ses armes maléfiques et la technologie nucléaire n’a aucun intérêt bénéfique et bla-bla-bla. Toujours la même vieille rengaine. (Atreides) Est-ce que Rosie O’Donnell s’en va parce qu’elle s’intéresse vraiment à la vérité ou est-ce seulement une nouvelle comédie ?

**R :** Elle est soumise à une importante pression et elle ne fait que réagir bizarrement. Évidemment, elle pourrait s’intéresser davantage à la vérité dans son propre intérêt une fois qu’elle aura été virée.

**Q :** (L) Alors, va-t-elle se faire virer ?

**R :** Très probablement. Ou elle va se renier sous la pression et se rétracter. Le futur est ouvert.

**Q :** (J) Pour qui Christopher Bollyn travaille-t-il ?

**R :** CIA.

**Q :** (L) Est-ce que les gens du Réseau Voltaire savent qu’il travaille pour la CIA ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (Atreides) Est-ce que le Réseau Voltaire travaille pour la CIA ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (Ark) J’aimerais savoir si nous pouvons avoir quelques renseignements sur Lobaczewski, où s’est-il procuré ses documents et…

**R :** Russie et Hongrie. Rappelez-vous l’histoire du type qui voulait publier anonymement dans Red Symphony ? Il y en avait d’autres comme lui.

**Q :** (L) Je ne me souviens pas bien de l’histoire… (Ark) Mais est-ce que certains de ces documents sont toujours publiés et accessibles ou ont-ils tous disparu ?

**R :** Des traces, pour la plupart disparues au fur et à mesure de leurs découvertes.

**Q :** (L) D’accord, quoi d’autre ? Je suis fatiguée… (Joe) Hugo Chavez est-il sincère ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (Joe) Quand les extra-terrestres vont-ils arriver ? Ça fait si longtemps qu’on attend. Je plaisantais… ils sont déjà là ! Ils sont dans cette pièce.

**R :** Sans commentaire !

**Q :** (Andromeda) Ces coquins de C’s !! (L) Peut-on arrêter maintenant… Enfin, quelqu’un a-t-il quelque chose de réellement urgent ? (Galahad) Un conseil pour PoB ?

**R :** Si elle adopte la bonne conduite maintenant il y a une petite chance que cela aide M**** à faire un choix bénéfique plus tard. Sinon, il n’y a aucune chance pour M****.

**Q :** (L) Donc dans un sens il ne s’agit même pas de PoB, mais de M****. Parce que si elle se laisse manipuler par M****, M**** choisira la manipulation comme mode de vie… définitivement.

**R :** Oui. Elle l’a déjà choisi, mais viendra le moment où tout échouera. Si elle a un exemple à suivre, cela pourrait faire une différence.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, si PoB échoue, M**** est perdu. La question est… est-ce que PoB a ce genre de force ? Je veux dire il y a un tas de personnes qui font un tas de choses parce qu’ils aiment les gens ou disent qu’ils aiment les gens, mais au final ils ne les aiment pas autant qu’ils l’ont dit. (J) Est-ce que PoB peut pratiquer une sorte de fermeté affectueuse ? (L) D’accord alors… (Ailén) Puis-je demander s’ils ont des conseils à me donner pour mon projet de faire l’école d’interprétariat ? (L) Qu’est-ce que tu entends par conseil ? Sois précise. (Ailén) Y a-t-il quelque chose que je… je ne sais pas comment le demander.

**R :** Attends de savoir si tu es admise avant de demander des conseils sur ton départ.

**Q :** (Ailén) Patience. (L) Ouais. C’est dur pour vous les enfants, n’est-ce pas ? C’est difficile ! {rires} Je veux dire que nous, les plus âgés — vous voyez — on a réussi ce truc. Nous avons déjà eu tous les nerfs de notre corps arrachés 5000 fois de bout en bout ! Où est mon livre « Défier Hitler » ?!! {tout le monde rit} (J) Tu verras bien, pas question.

**R :** Dans la maison !

**Q :** (Andromeda) Waouh, c’est tellement utile !! {autres rires} (J) Tu vois ?! Ce qui vaut pour l’un vaut pour l’autre Si je ne peux pas savoir ce qui va se passer en avril, tu ne peux pas savoir où est ton livre !!

**R :** Regarde dans le garage.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous avons besoin de savoir que nous n’avons pas demandé ? Considérez-le comme demandé. {rires} (J) Sois plus précise. (Atreides) Quoi, c’est comme souhaiter d’autres vœux ?

**R :** Bien essayé ! Tout est bien et sur la bonne voie. Continuez ! Au revoir

FIN DE LA SÉANCE