## Séance du 3-septembre-2008

Date de séance : 3 Septembre 2008

(Liste des personnes présentes supprimée pour raison de confidentialité)

(la planchette commence de se déplacer…)

**R :** Les É.-U. d’Amérique sur le chemin de la destruction !

**Q :** (L) Bonsoir. Pourrions-nous commencer par dire bonsoir ?

**R :** Bonsoir

**Q :** (L) Qui avons-nous ce soir ?

**R :** Yeaionnia de Cassiopée.

**Q :** (L) Transmettez-vous au travers de Cassiopée ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK. Pourquoi introduisez-vous les expériences de ce soir par « Les É.-U. sur le chemin de la destruction » ? 

**R :** Le moment où il était encore possible de modifier le dénouement vient d’être dépassé.

**Q :** (L) Quel est ce dénouement ?

**R :** Instabilité intérieure croissante. Revoyez ce qui s’est passé en Allemagne.

**Q :** (L) Bien, que s’est-il passé en Allemagne à quelle période ?

**R :** Vers la fin de la guerre. La folie d’Hitler et l’hostilité du monde envers l’Allemagne.

**Q :** (L) Ce n’était pas beau à voir, n’est-ce pas ? (J) En Allemagne, le reste du monde a bombardé l’Allemagne…

**R :** Oui. Attendez-vous à cela aux É.-U. à la fin.

**Q :** (J) Avec des bombes nucléaires ?

**R :** Et davantage.

**Q :** (A***) Le reste du monde sera-t-il aussi détruit ?

**R :** Pas tout à fait… mais le truc cosmique fera son lot de victimes.

**Q :** (L) Comme nous avons d’autres questions à traiter, y a-t-il encore autre chose à ce sujet pour le moment ?

**R :** Soyez vigilants.

**Q :** (L) D’accord, maintenant nous avons quelques petites questions pour différentes personnes… (questions et réponses confidentielles supprimées.)… J’aimerais savoir ce qu’est un rêve lucide exactement ?

**R :** Conscience partiellement éveillée pendant que d’autres systèmes sont encore désactivés avec des infiltrations du subconscient. Il peut être qualifié d’hypnagogique, hypnopompique ou « d’autres » états.

**Q :** (L) Eh bien, est-ce un état utile pour découvrir ce qu’il se passe dans votre subconscient, modifier votre réalité ou quelque chose comme ça ?

**R :** Cela peut surtout être utile comme divertissement.

**Q :** (L) Donc aucun bénéfice marquant à retirer de la pratique dudit rêve lucide ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Autre chose sur le rêve lucide ? (DD) J’en ai fait un hier ! (Ark) Des films bon marché ! (rires)
(L) Question suivante. Comme vous le savez, nous avons eu (une discussion à propos des TPM/TDI concernant un certain individu). Ma question est : qu’est-ce qui prédispose une personne aux TPM ? Laissez-moi reformuler ça : certaines personnes sont-elles plus susceptibles que d’autres de se dissocier ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Qu’est-ce qui rendrait une personne plus susceptible de le faire ?

**R :** Être un portail organique.

**Q :** (L) OK. Est-ce qu’un individu — un PO — est moins susceptible de s’en sortir, ou lui est-il plus difficile de se rétablir ?

**R :** Oui. Presque impossible. Sachez également que certains individus sont en fait partitionnés dès la naissance.

**Q :** (L) Est-ce que cela veut dire que _______ est peut être un PO ?

**R :** Nous avons hésité à faire une telle déclaration, mais vu vos soupçons, nous pouvons donc vous le confirmer.

**Q :** (L) Pourquoi ne pas juste dire, « oui » ? (rires et discussion sur le côté « juridique » de la réponse des C’s)
(L) D’accord, combien de doubles ou de personnalités différentes ______ a-t-elle réellement ?

**R :** Sept principales et de nombreuses provisoires qui naissent et meurent fréquemment.

**Q :** (A***) Est-elle consciente de toutes ces personnalités ? (Ark) Lequel « elle » ? (rires)

**R :** Plusieurs ont conscience des autres mais deux ou trois pensent qu’elles sont la seule.

**Q :** (A****) Est-ce que l’on communique principalement avec une, deux ou bien avec toutes ?

**R :** Vous en avez rencontré quatre.

**Q :** (L) Plus que suffisant pour moi. (A***) Ont-elles des noms différents ?

**R :** Certaines, oui.

**Q :** (L) Bien, est-ce qu’un trouble de la personnalité multiple ou un trouble dissociatif de l’identité peut être induit chez un individu ayant une âme ou qui en possède potentiellement une ?

**R :** Oui, mais c’est très difficile.

**Q :** (S) Est-ce que cela veut dire que tous ces assassins programmés sont des PO ou quelque chose comme ça ?

**R :** Très probablement.

**Q :** (DD) (son trop faible mais se référant au déclenchement de TPM chez des individus possédant une âme.)

**R :** Très difficile.

**Q :** (DD) On entend des histoires d’enfants de familles de militaires qui sont incorporés dans cette pratique et pris dès leur plus jeune âge…

**R :** À quel genre de génétique pensez-vous avoir affaire dans les « familles militaires ? »

**Q :** (L) Cela m’amène à ma question suivante. Vous avez dit que les psychopathes étaient des PO déficients ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, comment deviennent-ils déficients ? J’essaye de trouver comment poser cette… Est-ce qu’ils sont déficients de naissance ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce qu’ils sont déficients du fait de la survenue de quelque chose dans leur enfance ?

**R :** Quelquefois…

**Q :** (A***) Ont-ils quelque part été conçus comme cela ?

**R :** Certains le sont, surtout depuis peu. Mais en général il s’agit d’une mutation génétique.

**Q :** (L) D’accord, alors s’il s’agit d’une mutation, quand est-ce que la mutation initiale est survenue ?

**R :** À plus d’une occasion, mais la première fois, c’était il y a cinquante mille ans.

**Q :** (L) Est-ce exact que les psychopathes… eh bien, nous savons qu’il en existe un certain pourcentage dans la population. Est-ce que leur nombre augmente à divers moments de l’histoire au point qu’ils finissent en quelque sorte par prendre le contrôle de la planète, causant de nombreuses destructions, et est-ce qu’avec ces destructions ils s’autodétruisent ou réduisent leur nombre significativement, un peu comme les populations de lapins et de renards ou quelque chose comme ça ?

**R :** Oui, très semblable.

**Q :** (L) Y a-t-il un bien fondé dans mon idée que la souche actuelle de psychopathie provient d’un croisement entre le Néandertal et le type Aryen quelque part en Europe ou en Asie ?

**R :** Une souche, oui. Mais pas tous les psychopathes.

**Q :** (L) Quelle souche spécifique proviendrait du croisement Néandertal et Aryen ?

**R :** Le genre avec l’instinct de destruction.

**Q :** (A***) Tous les psychopathes ne sont-ils pas en fait destructeurs ? (L) Je ne pense pas. Je pense par exemple aux psychopathes schizoïdes, ils sont différents. Et puis il y a les psychopathes paranoïaques, et puis bien sûr quand vous avez affaire à de purs psychopathes, vous avez une échelle… comment appelle-t-on cela, une gamme. Quelqu’un a-t-il d’autres questions à ce sujet ? Cela couvre à peu près mes questions.

(Ark) Poutine est-il un psychopathe ?

**R :** Allons, allons… Ce serait de la triche !

**Q :** (L) Je ne pense pas qu’il le soit. (S) Je pense qu’il pourrait néanmoins être diabolique, mais de tout ce que j’ai déjà entendu ou lu sur nos leaders, il semble dire les choses les plus sages et les plus véridiques. Ce qui ne veut pas dire qu’il n’est pas mauvais ou n’a jamais fait de mauvaises choses, mais en comparaison de tous les autres… (L) Quand vous êtes dans cette position, en évoluant dans ce monde, comment ne pas être... Mais il est comme le Coca Light du Mal : Juste une calorie. (Ark) Quand on veut montrer qu’on n’est pas un psychopathe, on doit dire des choses totalement différentes. (L) Eh bien, Bush fait ça constamment, Bush est aussi sans arrêt en train de dire ces choses totalement différentes, mais il ne fait jamais rien pour le confirmer. Je veux dire, il n’a jamais rien fait pour mettre fin aux oligarques aux EU, et les EU en sont remplis. (J) Depuis le temps que Poutine est au pouvoir, il n’a jamais réellement usé de son pouvoir… (L) D’une mauvaise manière… (J) comme Bush l’a fait, Poutine n’a pas envahi unilatéralement d’autres pays, ou…

(L) D’autres questions avant de faire une petite pause ? Oh oui, certains cas de personnalités multiples peuvent-ils être simplement des cas de possession ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que dans certains cas de personnalités multiples plus d’une âme pourrait résider dans un même corps ?

**R :** C’est possible.

**Q :** (L) Alors, s’il s’agissait d’un cas de possession assimilable à un TPM, cela concernerait donc une personne possédant une âme, est-ce exact ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Ces possessions peuvent-elles être distinguées en deux catégories, ceux avec et sans âme ?

**R :** Généralement non.

**Q :** (A***) Certains cas peuvent-ils être causés par des traumatismes extrêmes ou… (L) Ils ont déjà dit que c’était très rare, très complexe.

**R :** Oui, comme tu le penses, mais encore une fois, c’est compliqué et exceptionnel.

**Q :** (Ark déroule sa liste de questions) (L) Ah, tu es venu avec ta liste ? (Ark) D’habitude, je ne viens pas avec une liste, mais comme Joe le sait sans doute, si on n’a pas de liste, on a probablement du mal à poser des questions. D’une façon ou d’une autre tout s’évapore, hein ? Donc, c’était pour revenir à des séances antérieures où vous parliez de la représentation géométrique inversée de la gravité, et pendant longtemps je n’ai pas su de quoi il s’agissait. J’ai dans l’idée maintenant que cela peut avoir un rapport avec le travail de Burkhard Heim et avec ce que je fais aujourd’hui avec les espaces de (fin de la face 1)… et j’aimerais savoir si mon hypothèse est juste ou presque ?

**R :** Tu es tellement chaud qu’il y a des flammes ! « Pyro » quelqu’un ?

**Q :** (Ark) Mais j’ai besoin d’une réponse ! (L) Eh bien, cela veut dire que tu as raison. (discussion sur « pyro ») (Ark) D’accord, ensuite. Il y a longtemps, vous avez dit que je devais trouver un article à propos de fenêtres. Nous avions demandé quelles fenêtres, et vous aviez répondu des fenêtres mathématiques. Je m’étais demandé si cela avait un rapport avec la théorie du chaos, les fractales et Mandelbrot et, bon, c’est toujours mon avis. Et je dois dire que depuis probablement sept ans, je n’ai pas réussi à comprendre ni à trouver un article sur ces fenêtres. À moins que je ne l’aie fait et que je ne le sache pas. Ma question est donc : puis-je avoir un autre indice là-dessus ?

**R :** Souviens-toi : le « centre de la sphère » est une fenêtre.

**Q :** (Ark) Le centre de la sphère… Encore une fois, il y a longtemps vous avez mentionné Mandelbrot, en fait vous l’avez curieusement épelé « Mandlebrot » alors que normalement on dit « Mandel »… J’ai donc fait des recherches sur ce Mandelbrot pendant des années, j’ai pensé que c’était des fractales, et que c’était un bon début. Mais je ne sais toujours pas ce que Mandelbrot a à voir avec le centre de la sphère puisque ce dernier doit également être relié à des fenêtres d’une manière ou d’une autre. Un indice ?

**R :** Émergence depuis le centre. La surface est là où les « choses surviennent » et où les fractales fusionnent.

**Q :** (Ark) 1969, vous avez mentionné que je devrais remonter à 1969, ce que je faisais en 1969… Eh bien, en 1969 je jouais avec la logique quantique et bien d’autres choses. Et cette logique quantique peut être reliée à cette représentation géométrique inversée de la gravité qui est nécessaire pour expliquer la conscience. Maintenant, quel est l’intérêt de cette logique quantique ? Est-ce qu’elle est réellement utile ou devrais-je l’oublier et me concentrer sur autre chose ? La logique quantique est-elle nécessaire ?

**R :** Secondaire.

**Q :** (Ark) Secondaire. Est-ce que 1969 est également secondaire ?

**R :** Non, il y avait autre chose.

**Q :** (Ark) Merci. (L) Quelqu’un d’autre a des questions ? (DD) Ouais, est-ce qu’une correction cervicale aiderait Laura ?

**R :** Éventuellement. Mais le problème principal reste l’inflammation. Toutefois, tout ce qui soulage le physique est utile.

**Q :** (D) Les solutions de nanoparticules d’argent aideraient-elles pour l’inflammation ?

**R :** Oui

**Q :** (DD) (inaudible) Dans ce sens, j’ai commencé de donner de l’argent (NdT : argent colloïdal) à ma chienne dès hier, après une pause… Cela va-t-il soulager son inflammation sans lui provoquer de problèmes digestifs ?

**R :** Diminue un peu la dose et donne des probiotiques. Mais rappelle-toi que tu as fait tout ce que tu pouvais. Elle attend avec impatience son passage au niveau supérieur et tu ne devrais pas la retenir autant.

**Q :** (DD) D’accord, bien. J’ai baissé la dose à 1,5 cc cette fois-ci, est-ce encore trop ?

**R :** Cela devrait être bon.

**Q :** (DD) Eh bien, ça me rassure. (G) Je voulais en savoir plus sur les suppléments en vitamine D. Est-ce nocif pour les personnes infectées par les Bactéries de forme L ?

**R :** Oui

**Q :** (DD) L’argent devrait traiter ce genre d’infection bactérienne.

**R :** En partie, mais ici le problème est le manque de bonnes bactéries.

**Q :** (DD) Supplémentation en probiotiques.

**R :** Oui.

**Q :** (A***) Les probiotiques sont-ils bons pour moi aussi ?

**R :** Absolument

**Q :** (discussion sur les probiotiques et leur utilisation en association avec des antibiotiques). (DD) L’argent que j’ai eu… ce BioPharma en Inde n’arrive pas à comprendre pourquoi ce type particulier d’argent ne perturbe pas les probiotiques parce que dans toutes les expérimentations qu’ils ont effectuées avec l’argent colloïdal simple, ils ont dû supplémenter, et personne ne sait pourquoi ce procédé de fabrication de ce type d’argent n’affecte pas les probiotiques. C’est quelque chose qu’ils sont en train d’étudier. Parce que l’argent ionisé va tuer les probiotiques… (A***) J’aimerais savoir si j’ai aussi un problème avec cette bactérie ?

**R :** Oui.

**Q :** (A***) Alors, est-ce que l’exposition au soleil est mauvaise pour moi du fait de la vitamine D qu’il produit ?

**R :** Oui.

**Q :** (A***) Le soleil est mauvais ? Juste un petit peu de soleil ?!

**R :** Pas directement.

**Q :** (A***) Comme vous voulez !! (rires) Est-ce la raison de mes taches blanches ?

**R :** Prolifération fongique.

**Q :** (DD) Question brève sur les probiotiques. Pourquoi l’argent colloïdal élémentaire ne perturbe-t-il pas les bactéries intestinales ?

**R :** Ne se lie pas de la même manière en raison de sa « forme ».

**Q :** (DD) Ouais, eh bien, nous avons vu la forme en imagerie TDM, mais cela n’a rien à voir avec la charge particulaire négative par opposition à la charge positive de l’argent ionique ? Est-ce que la charge particulaire positive, par opposition à la charge particulaire négative de l’argent ionique, a un quelconque effet épargnant les probiotiques ?

**R :** A un certain effet, mais le point principal est le fait que la forme ne correspond pas au même site de liaison.

**Q :** (DD) Humm. C’est intéressant. (Z) Je manque de vitamine D. Est-ce à cause d’une infection à L bactérie ?

**R :** Oui et d’autres « bestioles » résidentes.

**Q :** (DD) Des protozoaires ?

**R :** Non.

**Q :** (A***) Est-ce que j’ai une fatigue surrénale ?

**R :** Très légère.

**Q :** (DD) Ma vie dans le Sud de la Californie avec toute cette pollution électromagnétique a-t-elle eu un effet sur ce problème d’achalasie (sp ?) ? (L) C’est quoi l’achalasie ? (DD) C’est une interruption neurologique du péristaltisme œsophagien qui entraîne la nourriture vers l’estomac. Je me demandais juste si la pollution EM était un facteur causal.

**R :** En partie.

**Q :** Déménager en France a-t-il diminué cela ?

**R :** Oui et aussi le changement d’alimentation.

(Questions privées supprimées)

FIN DE LA SÉANCE