## Séance du 22-octobre-2008

Date de la séance : 22 octobre 2008

Laura, Ark, Chu, Anna, Simon, Scottie, Joe, A****

**R :** Bonsoir

**Q :** (L) Qui avons-nous ce soir ?

R: Sikeloraea

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** (A******) Existe-t-il un lien entre les produits chimiques et les gaz dans l’air qui puisse modifier l’ADN ? (L) Peux-tu répéter cela un peu plus lentement ? (A****) Par exemple, les produits chimiques et les gaz peuvent-ils modifier votre ADN si vous les respirez pendant que vous êtes enceinte ? Peuvent-ils modifier l’ADN de votre bébé ? (L) D’accord, la question est donc : les produits chimiques ou les gaz dans l’atmosphère, peuvent-ils modifier l’ADN d’un bébé en cours de développement s’ils sont respirés par la mère ?

**R :** Habituellement non. Mais certains peuvent passer la barrière placentaire. Recherchez par vous-mêmes, ils sont généralement connus.

**Q :** (Discussion sur la réponse et les questions précises à poser) (L) Eh bien, l’ADN peut vous changer dès le moment où il change lui-même. Je pense que la difficulté ici, c’est qu’il existe des mécanismes de défense intégrés pour protéger les enfants de l’environnement maternel. Mais cela ne veut pas dire que quelqu’un de ce monde ne peut pas respirer un mélange de gaz (à supposer que ces gaz puissent modifier l’ADN) qui le fasse changer. La muqueuse de votre estomac se renouvelle toutes les 8 heures, toutes les 24 heures vous avez un nouveau pancréas, il est donc théoriquement possible que votre corps tout entier puisse être transformé si l’ADN pour le faire est activé. C’est probablement de là que proviennent les légendes de loups-garous. L’inhalation d’un mélange de différents gaz peut-elle altérer l’ADN d’une personne en général ?

**R :** Certainement, mais pas tout à fait comme tu le formules. Les substances ingérées, tant organiques qu’inorganiques sont plus susceptibles de modifier l’ADN. Note également que la plupart de ces changements sont préjudiciables. En témoignent les effets bien connus des métaux lourds et des dérivés du pétrole.

**Q :** (L) Autre chose ? (Davantage de discussions sur les réponses et les questions à poser) (L) A****** demande aussi : Y a-t-il des monstres dans des grottes partout dans le monde ?

**R :** Non, pas tous. Les monstres P4 P3 P2 sont plus courants.

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’un monstre P4 P3 P2 ?

**R :** Dénomination d’espèces.

**Q :** (L) Dénomination d’espèces par qui ? Je n’ai peut-être pas envie de savoir !

**R :** Leurs créateurs alias les 4D.

**Q :** (L) Est-ce que ce petit monstre, censé être dans les caves de Cheddar et dont nous avons eu cette photo, était un de ces monstres P4 P3 P2 ?

**R :** P3

**Q :** (L) Aaah ! Effrayant ! Qui sont les pires ou les plus effrayants, les P3 ou les P4 ?

**R :** Cela dépend de votre point de vue.

**Q :** (A*****) Y a-t-il également des monstres dans les grottes de Malte ?

**R :** Oh, oui.

**Q :** (A****) OK, on doit y aller ! (Chu) Ce bruit d’oiseau battant des ailes et frappant à ma porte était-il une créature ?

**R :** Oui

**Q :** (A*****) Dans quelles grottes les monstres habitent-ils ?

**R :** Recherchez la réponse.

**Q :** (L) J’ai quelques livres là-dessus que tu peux lire. D’accord, il y a une ou deux choses que nous aimerions traiter…

{Segment supprimé ; questions stratégiques pour cass et sott}

**Q :** (L) En parlant d’actions en justice…

{Segment sur Eric Pepin et le Higher Balance Institute supprimé pour l’instant.}

**Q :** (L) Eh bien, qu’en est-il de ce produit commercialisé, ce « Magneurol », censé vous rendre super-psychique ? Y a-t-il quelque chose de vrai là-dedans ?

**R :** Bien sûr… Il vous rend sensible aux micro-ondes et autres émissions et votre cerveau peut littéralement s’illuminer comme des feux d’atterrissage !

**Q :** (Simon) Des feux d’atterrissage… (L) Des feux d’atterrissage ? Comme si quelque chose allait atterrir ici ?

**R :** Tu as bien compris !

**Q :** (Simon) Est-ce qu’il rend les gens repérables par les 4D ou une quelconque race extra-terrestre, des espèces ou...?

**R :** Ce n’est pas le principal objectif. Il attire ces entités qui recherchent certaines « expériences. »{Suppression d’une partie de la réponse qui fait spécialement référence à Eric Pepin.}

**Q :** (L) En d’autres termes, disons que les esprits errants « atterissent » sur ces gens ou se connectent à eux du fait de ce Magneurol et les poussent à rechercher, désirer ou vouloir le genre d’activités que Pepin encourage en coulisses ? Est-ce cela que vous laissez entendre ?

**R :** À peu près.

**Q :** (Joe) Est-ce pour cela qu’ils ne le dénoncent pas ? Parce qu’ils ont « décroché » ? (Scott) Comme s’ils étaient entièrement possédés. (L) Très intéressant. Les C’s ont dit un jour quelque chose au sujet de la façon dont le fer peut aider à changer de densité ou à entrer et sortir facilement des densités. (Joe) C’était en réponse à ta question sur les bébés [changelins](https://fr.wikipedia.org/wiki/Changeling) qui meurent lorsqu’ils sont approchés du fer. (L) Bien, il y a certaines choses sur lesquelles nous voulions aussi vous interroger.

{Segment supprimé ; concerne des questions stratégiques pour sott et cass.}

**Q :** (Anna) Est-ce que l’ail est mauvais pour moi ?

**R :** Non !!!!!!!

**Q :** (Chu) Et en ce qui concerne le {yerba} maté ?

**R :** Non.

**Q :** (Anna) Est-ce que le maté est la raison de mes récents troubles du sommeil ?

**R :** Très probablement. À utiliser le matin seulement.

**Q :** (Chu) Y a-t-il quelque chose que nous devrions améliorer ou modifier dans notre régime détox/candida ?

**R :** Vous vous débrouillez tous bien. Rechercher dans les transcriptions pour des indices sur les minéraux et leurs secrets.

**Q :** (Ark) Qu’est-ce que je peux faire pour mieux dormir ?

**R :** Valériane.

**Q :** (Ark) Quoi ? (Anna) Valériane. Cela vous aide à vous détendre. Personnellement, j’ai le sentiment que prendre du calcium n’est pas bon pour moi. Est-ce exact ?

**R :** Oui. Il est beaucoup trop encouragé et utilisé de façon déséquilibrée par rapport aux autres minéraux.

{Les questions personnelles sur des personnes précises ont été supprimées.}

**Q :** (A****) Le régime alimentaire anti-candida/détox m’aidera-t-il à ne plus avoir de pensées négatives ?

**R :** Bien sûr ! Suis le régime et surtout les compléments. L’information sur les « secrets » s’appliquent aussi à toi !!!!

**Q :** (Discussion sur la réponse)

**R :** De plus, qu’est-ce que cette musique déprimante qui embrouille l’esprit ?!

**Q :** (A******) Ma musique n’est pas déprimante !

**R :** Tu devrais chanter davantage. Des mélodies claires peuvent transformer la vibration de ta structure physique.

**Q :** (A****) C’est pour ça que je chante dans la salle de bain.

**R :** Tu as le don de l’art et de la musique. Ne le gaspille pas.

**Q :** (A****) Alors c’est pour ça que je chante, parce que je sais inconsciemment…

**R :** Tu devrais étudier le chant. Cela pourrait être ton billet pour le pays des rêves.

**Q :** (A*****) Donc, si j’applique ce truc de candida et arrête d’être si bizarre ça pourrait m’aider à réaliser mes objectifs ? (Discussion)

**R :** Oui. Toujours. Quand la voix intérieure est en harmonie avec la voix extérieure, les anges chantent avec toi.

**Q :** (A***) D’accord. Ça a l’air bien. Alors, quand je ferai toutes ces choses et que je m’épanouirai, est-ce que je saurai intuitivement où je devrais être ?

**R :** Oui.

**Q :** (Simon) (question sur les exercices respiratoires)

**R :** Laura peut t’apprendre une meilleure technique.

**Q :** (Chu) Est-ce que cette histoire de musique et de chant s’applique à nous tous ?

**R :** Oui.

**Q :** (Anna) Oh. (L) Mais pas dans la même mesure. (Anna) J’ai la voix éraillée, les gars ! (L) Je pense que le chant aide, mais dans le cas de A**** c’est particulier. (Scottie) Alors, ça voudrait dire que jouer d’un instrument serait bien, n’est-ce pas ?

**R :** La musique est un bon moyen d’expression pour la plupart des gens. Mais certains peuvent changer l’existence des autres avec leur cœur et leur voix : A******.

**Q :** (L) Une dernière question ? (Ark) Je voulais juste faire une remarque sur la façon dont cette musique est bonne pour tout le monde. Cela dépend de ce que vous avez dans le cœur et dans la tête. Rappelez-vous F****! (rires)

**R :** Tu as fait mouche ! Au revoir.


FIN DE LA SÉANCE