## Séance du 30-août-2009
Laura donne quelques explications pour planter le contexte de la séance et aider à comprendre certaines remarques avant la séance. Plus de détails sur la page suivante (VO) <a href="https://cassiopaea.org/forum/threads/session-30-august-2009.13511/" class="link link--internal">Session 30 August 2009</a> - NdT]


Séance du 30 août 2009

Laura, Ark, Joe, A***, P****, Allen, C***, Scottie, G***

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ?

**R :** Groilla de Cassiopée pensée unifiée.

**Q :** (L) Pourquoi avez-vous ajouté un supplément à l’introduction ?

**R :** Vous oubliez parfois qu’un « nom » n’est qu’une convention pour votre commodité. Nous avons pensé qu’un rappel était utile.

**Q :** (L) D’accord, je pense que la grosse question qui occupe tous les esprits est le décès récent de l’un des membres les plus actifs de notre forum : Victoria, alias PepperFritz, anciennement connue sous le nom de Queen Vee. Comme cela a été suggéré par un membre du forum, j’aimerais savoir si Victoria tentait consciemment d’infiltrer notre groupe à des fins néfastes ?

**R :** Non

**Q :** (L) Le changement que nous avons observé en elle était-il un changement réel dans son approche de la vie, de sa pensée ou de sa conscience — quelle qu’en soit la formulation ?

**R :** Oh oui. Vous ne réalisez pas encore pleinement le pouvoir des vérités spirituelles données à ceux qui en ont faim. Pour la première fois de sa vie, Victoria s’est sentie satisfaite dans son cœur.

**Q :** (L) Eh bien, il semble y avoir certaines preuves qu’elle a un peu triché… (Joe) Le fait qu’elle soit arrivée deux jours après, sans mentionner avoir été bannie du forum en tant que Queen Vee,…

**R :** Elle a changé son cœur et son esprit en un instant !

**Q :** (L) Eh bien, pourquoi ça ?

**R :** Elle a commencé avec ce qu’elle savait et pensait qui fonctionnerait sur la base de son expérience passée. Ça n’a pas marché et, dans son désespoir de presque perdre le trésor qu’elle avait trouvé, la lumière se fit.

**Q :** (L) Eh bien, si elle a eu une telle illumination, pourquoi n’a-t-elle pas complètement changé sa façon de faire en disant : « Hé, j’ai changé ma manière d’agir ! J’étais cette personne, la lumière s’est faite en moi, et maintenant me voici et je veux tout reprendre du début ! » Pourquoi n’a-t-elle pas simplement dit cela sur le forum ou autre ?

**R :** Peur du rejet.

**Q :** (A***) Est-ce que cela lui a pesé ? Je veux dire, était-elle vraiment dérangée par le fait que c’était un secret sur le forum ?

**R :** Oh oui ! En fait, elle avait décidé de « franchir le pas » juste avant sa mort. Vous voyez, elle savait que la sincérité totale impliquait des révélations sur les autres. Elle a mis du temps à résoudre ce conflit de tendances programmées à ne pas partager de telles informations.

**Q :** (L) Quels autres ?

**R :** Ses anciens associés.

**Q :** (Joe) Est-ce que ça inclut Vincent Bridges ?

**R :** Indirectement.

**Q :** (L) Y avait-il quelque chose d’inhabituel dans sa mort ?

**R :** Ah ! La question à 64 000 $ ! Je pensais que tu ne demanderais jamais !

**Q :** (L) Alors qu’est-ce qui était inhabituel dans sa mort ?

**R :** Cela démontre la puissance de ton programme de méditation et de respiration.

**Q :** (L) Eh bien, ce n’est pas une démonstration très positive !

**R :** Oh si ! Il y avait beaucoup de consternation dans certains cercles et cela concernait aussi Victoria ! Imagine quelqu’un, avec sa volonté d’AGIR, chargé à bloc avec la puissance de cette technique ? Plus que cela, sa connaissance de certaines de ses relations passées, comment elles fonctionnent et qui les soutient ! Elle avait les yeux ouverts !

**Q :** (Ark) Je ne comprends pas de quelle manière elle avait les yeux ouverts. Si vous avez les yeux ouverts, vous le VOYEZ le train. (L) Je ne pense pas qu’ils parlaient du train, je pense qu’ils parlaient de… (Ark) Mais la technique est censée rendre les gens plus conscients de leur environnement, pas de les endormir.

**R :** Oui, mais ce qui s’est réellement passé, c’est que des mesures ont été prises avant qu’elle puisse pleinement réaliser son potentiel. De plus, le compagnon 2D a été utilisé comme « appât ».

**Q :** (P ***) Alors ils ont vu qu’elle réalisait un potentiel, devenant un très bon atout, un très bon allié, alors ils ont utilisé son amour pour un animal de compagnie… (

**R :** Par ailleurs, il y a eu le précédent accident qui l’a rendue plus vulnérable.

**Q :** (L) Donc tu disais quelque chose ? (A ***) Arky disait, et j’avais la même question : est-ce que cela va arriver à tous ceux qui suivent le programme de respiration et qui ont du potentiel ? Vont-ils simplement être éliminés ?

**R :** Non. Des mesures spéciales et extrêmes ont été prises dans son cas en raison de sa connaissance particulière d’autres personnes.

**Q :** (Joe) Quelles mesures ont été prises contre elle ?

**R :** N’avez-vous pas remarqué l’étrange changement de temps à la mi-juillet ?

**Q :** (L) Oui. Qu’est-ce que le temps a à voir avec ça ? Je me suis juste dit que c’était normal pour l’été — lourd et chaud comme Hadès.

**R :** Non, pas normal compte tenu des tendances générales. Ceci était le résultat de l’activité 3D et 4D. Notez également comment cela a affecté les autres de manière moins directe. Victoria avait encore des lacunes dans sa prise de conscience. Ark, la remarque sur les yeux ouverts faisait référence à ses années d’observation de ces « autres » et de collecte d’informations {Ses yeux étaient « ouverts » à propos de ses anciens associés}. En d’autres termes, si ses yeux avaient vraiment été ouverts au moment de l’accident, cela ne serait pas arrivé. Il fallait la purification de la confession pour ériger cette barrière protectrice. Et c’était ce qu’elle avait prévu. Elle a été arrêtée net « dans son projet » avant que cela puisse se faire.

**Q :** (Scottie) C’est vraiment terrible… (Ark) Bon, je ne suis pas sûr de bien concevoir ce que je veux demander. Je comprends que de nombreux facteurs ont été réunis. Mais la question est de savoir si une telle fin était en quelque sorte écrite dans son karma? (Joe) Est-ce qu’elle a choisi ? Vous savez, d’autres sources parlent toujours de personnes qui choisissent de mourir — à un certain niveau, un choix est fait. Est-ce le cas ici ?

**R :** On accorde trop de crédit à l’idée de « karma ». N’importe qui peut être « éliminé » si sa prise de conscience ne suffit pas à la situation. Mais comme c’est le cas, cela suit les règles générales de la réalité 3D. Les 4D SDS peuvent manœuvrer à travers des agents principalement, l’environnement, et ce genre de chose.

**Q :** (L) En d’autres termes, il y a des règles du jeu, et sa prise de conscience n’était tout simplement pas encore suffisante. Et probablement qu’il y avait aussi le blocage de son éveil du fait qu’elle n’avait pas révélé sincèrement les choses à tout le monde. Je pense que lorsqu’un groupe de personnes est connecté ensemble, sa conscience mutuelle est supérieure à la somme de ses parties. (À Ark) Comme toi et moi avec nos yeux ouverts ensemble et nous tous ici et notre façon de partager et de mettre en réseau. Cela accroît la conscience, et elle était en quelque sorte isolée de ce réseau à cause de cette barrière engendrée par le fait qu’elle n’avait pas dit la vérité à tout le monde. Et je pense qu’elle gardait probablement à l’esprit qu’elle disposait d’informations qu’elle aurait pu partager, et elle était sûrement en conflit avec ça parce que tout le monde a un programme tel que « Eh bien, j’ai donné ma parole, je dois garder le secret, bla-bla-bla ». Et ensuite, elle en est certainement arrivée au point où elle était prête à prendre conscience qu’elle avait été manipulée pour donner sa parole, que cela ne valait rien et que le moment était venu de franchir ce dernier pas de sincérité — auquel cas elle se serait complètement connectée au réseau et aurait eu la protection de la conscience du réseau.

(Ark) Donc, en d’autres termes, si vous décidez d’obtenir une voiture plus rapide, vous devez également apprendre à la conduire.

(L) Et aussi le fait que le chien ait été utilisé comme appât : je veux dire, ils n’étaient peut-être pas capables d’affecter directement son esprit avec leurs activités d’émission de rayons, leurs actions oppressives ou des transmissions d’énergie, mais peut-être pouvaient-ils agir sur le chien alors il s’est retrouvé paralysé sur cette voie ferrée, elle essayait de le faire descendre mais il ne bougeait tout simplement pas, et ça l’a totalement obnubilée. (Joe) A-t-elle été perturbée psychologiquement pour provoquer une dissociation ou quelque chose dans le but de causer l’accident, ou est-ce que ça s’est passé juste comme vous l’avez dit ?

**R :** Pas exactement. Mais vous pouvez comprendre qu’elle avait un fardeau mental important qui la perturbait C’était suffisant.

**Q :** (Joe) Tout ce que je peux dire, c’est qu’elle devait avoir des informations sérieusement intéressantes qu’elle aurait pu partager, comme sur les sites de Godlike Productions, Nancy Leider, et qui les finance…

(L) Je me suis toujours demandé qui était derrière Nancy Leider. Elle a créé très tôt ces vidéos fantaisistes.

(Joe) Les informations de Victoria n’auraient pas été nouvelles — si vous voyez ce que je veux dire ; probablement ce que nous avions supposé - mais en tant qu’initiée dont les références n’étaient pas contestables, elle aurait pu faire profiter de son expertise, ce qui aurait été un plus.

(L) Elle avait probablement des dossiers sur quelques personnes, cela ne fait aucun doute.

(P***) Vous pensez qu’une même entité finance Godlike Productions et Zetatalk ? Le même fondateur ?

(L) Eh bien, je ne sais pas car je me souviens qu’à un moment donné, nous avons fait toutes ces recherches sur Godlike Productions et nous avons découvert qu’ils étaient liés à des personnes vraiment étranges. Ils étaient directement connectés aux groupes politiques fascistes d’extrême droite ; certaines des personnes qui finançaient George Bush ; une partie des grosses sommes d’argent qui sont derrière eux, ainsi que des personnes impliquées dans la pornographie et la perversion sexuelle. C’est à cause de l’article que j’ai publié établissant toutes ces connexions que nous avons reçu des menaces de mort. Et cela a conduit à cette série bizarre d’incidents, quand j’étais au marché et le type qui me suivait en me prenant en photo ,  prouvant à l’évidence que quelqu’un me surveillait ; et ensuite les écrous des roues de la voiture enlevés, la clôture coupée — tout ça — c’était pour envoyer un message : « nous te surveillons et nous pouvons être aussi proches que ça… » Voici donc, ceux qui se cachent derrière Godlike Productions — des gens vraiment effrayants.

En ce moment, Nancy et les Zetas sont-ils financés par la même entité ? Ou liés ? Qui sait ? Probablement. Et bien sûr, cela mène au lien que nous avons établi entre l’événement de Victoria et la toute récente approche de ce millionnaire farfelu qui voulait « acheter l’escalier qui mène au paradis ». Lorsque vous commencez à établir certains de ces liens, comme les personnes servant de paravent à la CIA, et pour ce que nous en savons, ce K*** I*** était juste un autre paravent de la CIA qui ne faisait que brandir son argent. Il est fort probable qu’il agissait délibérément de manière stupide pour que l’on soit amené à penser : « Oh, ce gars est une cible facile. Tout ce que nous avons à faire, c’est l’effrayer et il nous donnera un million de dollars pour lui construire une machine à remonter le temps ! » Ainsi, il était probablement prévu pour lui d’être choisi pour ce travail. Qu’IL en soit conscient ou non, je l’ignore.

(Joe) Vu la façon dont il parlait, je ne sais pas si c’était lui ou non, mais il a joué à l’excentrique de façon convaincante. (L) Ouais, tout autre que nous dans la même position aurait pu se dire : « Super ! Voilà un gars vraiment riche et il est juste mûr pour la cueillette ! » Et puis bien sûr, Vinny Bridges explose tout. Cela aurait été conçu de manière à nous faire dire : « Oh, ils essaient vraiment de nous séparer de sorte qu’on ne travaille pas ensemble. Alors, nous devenons encore plus déterminés à travailler ensemble, même en dépit de Vinnie. Maintenant, vous devez vous calmer K*** ! Et nous devons nous calmer ! » C’est ainsi que les choses auraient dû se dérouler à la fin, et je suis sûr qu’ils ne s’attendaient pas à ce que j’y mette tout simplement un terme. (Ark) En fait, tu y as mis un terme avant. (L) Ouais. C’est probablement pour cette raison qu’ils ont poussé Vinny à essayer de me faire peur pour que je rejoigne le troupeau. (Ark) Et j’y ai mis fin après quelques échanges.

(Joe) On pourrait penser que ça leur servirait de leçon, vous voyez ?

(L) Mais tu dois comprendre qu’on a vu ça encore et encore. Des pathologiques et une mentalité SDS ; ils font la même chose encore et encore et encore. Il n’y a aucune créativité. Les gens se moquent d’eux, disent que c’est stupide et tellement évident. C’est facile de rire et de dire que c’est stupide et évident, sauf que plus de la moitié de la population de la planète saute à pieds joints dans leur jeu et croit leurs mensonges ; et nous sommes les seuls à pouvoir le voir, de ce côté de cet énorme gouffre qui nous oppose au reste du monde, et nous disons : « Oh, c’est si facile à voir ! » Mais ce n’est pas si facile pour des milliards de personnes ! Nous devons constamment nous rappeler à quel point nous étions ignorants et comprendre qu’ouvrir les yeux est un processus — et très souvent, un processus douloureux.

(Joe) Non, mais ce que je veux dire, c’est que vous pourriez penser qu’ils seraient un peu plus avisés du fait que NOUS sommes passés par là auparavant, et qu’ils devraient trouver quelque chose de mieux après l’avoir répété à maintes reprises. Adaptez-vous plus spécifiquement à nous, comme si vous aviez quelqu’un d’un peu plus intelligent, et qui ne débarque pas tel un excentrique vous jetant de l’argent à la figure. (A***n) Même si quelqu’un était plus intelligent et ne nous jetait pas de l’argent à la figure, cela ne durerait quand même pas très longtemps. (Joe) C’est le problème. Ils ne peuvent évidemment pas utiliser quelqu’un de sincère. Ce qui manque vraiment chez les gens comme K***, c’est la sincérité. Il ne semble pas sincère et pondéré. C’est le genre de problème de longue date pour les agences de renseignement qui tentent de s’infiltrer quelque part. S’ils y mettent quelqu’un de très convaincant, alors il doit d’abord être compétent, puis cette personne rejoint le groupe qu’elle est censée infiltrer et devient vraiment l’un d’eux. S’ils envoient quelqu’un de réellement intelligent capable de réussir le test, alors cet agent pourrait devenir l’un des nôtres. Alors, comment contrebalances — tu ça ? Tu ne peux pas.

(Ark) Je pense à peu près voir ce qui s’est passé. Je ne sais pas si c’est ça, mais je vois ce qui, à mon avis, a pu se passer. Il y a eu un changement de superviseur. Et le superviseur a obtenu ces dossiers sur nous mais il n’était pas aussi intelligent que son prédécesseur. Un nouveau gars est arrivé et il a essayé les vieux stratagèmes, aussi stupides que possible, vous savez : « Je dois vite relancer ce truc. Vous y allez, voici le scénario, bla-bla-bla ». Mais il était si stupide que ça a dû être fait par quelqu’un de nouveau.

(A***n) La chose qui continue de me trotter dans la tête, c’est la façon dont ils s’y prennent pour choisir quelqu’un. Je ne pense pas que quelqu’un comme K*** I*** soit nécessairement un agent compétent. C’est comme s’ils avaient fiché ces types, et avaient dressé des profils émotionnels et psychologiques sur eux. Après c’est comme, OK, balance-lui des trucs dans la tête à coup de rayons et il va devenir fou, puis envoie-le sur le site Web d’Ark, il va se lancer rapidement et commencer à brandir son argent en disant : « S’il vous plaît, aidez-moi à découvrir ce qui se passe dans ma tête ».

(Joe) Je ne sais même pas s’ils ont besoin de leur envoyer des trucs dans la tête. Il y a là une convergence d’intérêt. Ils pourraient simplement penser que K*** est véritablement intéressé, alors qu’on lui donne ce lien, ou…

(L) Ou peut-être même que c’était totalement conscient. Je veux dire, il a prétendu être ami avec quelques gros bonnets, et cet institut… Il a donné des noms. Du coup, peut-être qu’ils l’ont rencontré et lui ont dit, d’accord, nous vous laisserons entrer dans le club, mais voici votre travail : vous devez faire en sorte que ce type nous rejoigne ou découvrir ce qu’il sait. Ensuite, ils l’ont lâché dans la nature, sachant qu’il était de son devoir d’amener Ark à bord, c’était une vraie machination.

(Joe) K*** s’est frayé un chemin en copinant, il a manipulé et magouillé jusqu’à monter une entreprise de 100 millions de dollars, c’était donc une seconde nature pour lui de juste dire : « Hé, tu sais, j’ai trouvé ton site, il était tellement synchrone, et J’ai une entreprise de 100 millions de dollars ! » Et la plupart du temps, dans sa vie, cette attitude a fonctionné avec tous ceux qu’il connaît. Cela a parfaitement marché. « Toi et moi, nous sommes frères. J’ai de l’argent. Tu veux être mon ami ?? » (rires) (Joe) Et tout le monde marche parce qu’on pense qu’ils vont se manipuler mutuellement. Ils pensaient que nous aurions la même attitude.

(L) Seulement ce n’est pas le cas. OK, bon… Il y a une chose sur laquelle je voudrais poser une question, car après le décès de Victoria, nous avons eu un affreux incident avec nos oies et j’aimerais vraiment savoir ce qui s’est passé avec elles ?

**R :** Le Yi King a fait du bon travail, non ? Une conséquence des forces mises en mouvement par des sources 3D contre vous en général et Victoria en particulier.

**Q :** (L) Je ne comprends pas tout à fait. Voulez-vous dire qu’il y a eu une sorte de rayonnement — une sorte de transmission — et que cela a affecté ces gens qui sont venus et ont essayé de kidnapper toutes nos oies puis qui ont réussi à en prendre et à en tuer trois ? (Ark) Ou était-ce le chupacabra ? (rires)

**R :** Pas de chupacabra ! Désolé !

**Q :** (Joe) On croirait presque qu’une sorte de mème a été orchestré dans le coin. (A***n) Est-ce qu’ils ont transmis quelque chose par rayonnement pour que les gens agissent d’une certaine manière ?

**R :** Oui !!! Et il s’est passé beaucoup de choses !

**Q :** (L) Pourquoi avez-vous dit 3D et non 4D ?

**R :** Eh bien, la 4D n’a aucun problème pour influencer des cibles spécifiques. La 3D doit s’appuyer sur une technologie plus primitive et il y a toujours des « dommages collatéraux ».

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, ils doivent envoyer des sortes d’ondes, une imagerie formelle libre ou autre chose depuis quelque part puis cela se retrouve dans l’atmosphère et affecte quiconque y est réceptif. . Alors que la 4D peut cibler plus spécifiquement. Est-ce que c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bien, alors… Où cela nous mène-t-il avec notre programme de respiration ?

**R :** L’action entreprise devrait vous dire à quel point c’est puissant ! Poursuivez avec la conscience et le réseau ! Et comme toujours, la connaissance protège ! Enfin, Victoria et d’autres sur ce plan joignent leurs énergies à la vôtre en guise de solidarité. Ceci est possible grâce aux connexions établies dans votre monde.

**Q :** (L) Vous dites donc que les personnes qui ont été connectées à nous et qui sont passées de l’autre côté peuvent ajouter leur énergie à la nôtre en quelque sorte de manière plus pure, mais que seules les personnes qui ont été connectées à nous peuvent le faire ? Est-ce plus ou moins ce que vous dites ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, tout le monde ne peut pas le faire arbitrairement, ce sont des gens avec lesquels on a réellement un lien. N’ont-ils pas dit quelque chose à ce sujet la fois où tu voulais poser une question à Maxwell et qu’ils ont précisé que tu n’avais aucun lien avec lui dans la vie réelle, n’offrant pour le coup aucune possibilité de te connecter ? (Ark) Je ne me souviens pas. (L) Je me souviens qu’il y avait quelque chose comme ça. Maxwell ou Einstein ou qui que ce soit. (Joe) Tu voulais contacter un scientifique décédé ? (L) Ouais, il en avait envie, et les C’s ont dit qu’ils ne pourraient pas le faire parce qu’il n’y avait eu aucun lien dans la vie réelle qui aurait pu donner une fréquence de liaison. (A***) Geraldine est-elle là ?

**R :** Oh oui !

**Q :** (A***n) Alors pouvons-nous dire bonjour à Victoria ?

**R :** Elle rigole !

**Q :** (Joe) Elle est trop occupée à rire. (rires) (P***) Peut-elle nous donner maintenant l’information qu’elle voulait nous donner concernant...?

**R :** Pas question ! Si cela était possible, son élimination n’aurait eu aucun sens.

**Q :** (Joe) C’est plutôt sensé.

**R :** Il y a des « règles » même si souvent cela ne semble pas le cas.

**Q :** (L) Une dernière question ? (Ark) Oui. Je veux poser une question. Parce que, depuis environ deux semaines, je travaille sur un certain calcul, ça avance si lentement, et je me bats avec cela. Ce n’est pas difficile, mais cela va jusqu’au fondement même. Je dois réécrire ce qui ne va pas dans les livres, mais d’une manière différente. Et je me demande pourquoi ça va si lentement? Est-ce parce que c’est important ou parce que quelque chose m’arrête ? Et que puis-je faire pour commencer à faire quelque chose et pas seulement mettre en place les bases ?

**R :** Laisse Laura guider ton régime alimentaire pour l’amélioration de tes capacités. Ne sois pas si têtu. Un carburant à indice d’octane élevé est nécessaire !

**Q :** (rires) (A***) Tu dois faire un régime. (A***n) Mange tes légumes ! (Ark) Mais je n’ai pas le temps de faire un régime. (A ***) Et prends tes compléments. (Ark) Je prends des compléments. (A***n) Et mange tes légumes… Ha ! Tu vois ? Il n’a pas répondu à ça ! (Joe) Qu’est-ce qu’il lui manque ? Savez-vous ce qu’il lui manque ? (L) Eh bien, tu sais, je ne lui donne que le nombre de pilules qu’il peut à mon avis tolérer, parce qu’il n’aime pas ça. (Joe) Quel serait le carburant à indice d’octane élevé ? (L) Et il n’aime pas beaucoup ses légumes. (Ark) Mais j’ai un problème avec les mathématiques, pas avec les légumes ! (rires) (A***) Ils sont connectés. (Joe) Tu lui donnes du zinc ? (L) Ouais. (Joe) Je lisais un truc sur la prise de zinc pour rétablir son envie de légumes. Ce n’est pas normal de ne pas aimer les légumes. (A***n) Ils sont connectés. Je me souviens qu’à l’école primaire, on avait deux ou trois carottes…

**R :** Tu vas y arriver. Considère également que l’attaque du mois dernier a affecté tout le monde d’une manière ou d’une autre. Pratique un peu de respirations !

**Q :** (L) La respiration resserrée. (A***n) Tu dois écouter Laura ! (Ark) Si je respire et que j’écoute, qui fera les math ? (P***) Tu peux respirer et manger des légumes en même temps. (rires) (A***n) Tu les expulseras par le nez. (L) Nous ne parlons pas de ta journée entière. Nous parlons de faire une pause, faire un peu de respirations, te reposer et te revitaliser le cerveau. (G***) Cela va te fortifier ! (L) Et tu pourras alors travailler plus efficacement et plus rapidement. (A***) Au lieu d’aller faire une promenade. (L) Ou va te promener et respire en marchant. (A***) Ouais, c’est une bonne idée : marcher et respirer.

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Ça, je peux l’accepter. (L) Vous voyez comme il est têtu ? Incroyable ! (A***) Ça donne une mauvaise image de moi, mec ! Je ne peux quand même pas être aussi têtu. (A***n) Du coup, je peux poser une question ? À un moment donné et d’ici peu de temps, il faudra que je retourne aux États-Unis pour m’occuper de mes affaires. Dois-je m’inquiéter de dangers particuliers ou simplement faire preuve de vigilance générale ? (Joe) Les avions.

**R :** Un peu plus que de la vigilance « générale ».

**Q :** (A***n) Alors, est-ce que le fait de devoir garder les yeux grand ouverts est un euphémisme ou...?

**R :** Très vigilant. Rappelle-toi que tu vas te jeter dans une barrière fréquentielle difficile à quitter.

**Q :** (A***n) Difficile à quitter à cause de l’impact que cela aura sur moi, ou difficile de partir parce qu’ils me donneront du fil à retordre pour sortir des États ?

**R :** Les deux.

**Q :** (A***n) Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour atténuer les tracas qu’ils pourraient me causer ? Ou à quoi devrais-je m’attendre ?

**R :** La connaissance protège uniquement si appliquée.

**Q :** (A***n) Je ne suis pas sûr de suivre. Est-ce la connaissance que j’ai que je n’applique pas ?

**R :** En quelque sorte.

**Q :** (A***n) Alors, des indices sur les connaissances que je devrais appliquer ?

**R :** Que tu te mettes dans une telle situation.

**Q :** (A***n) Bien. Je prends donc trop à la légère le fait de retourner là-bas et je ne prête pas vraiment attention à la façon dont je pourrais être affecté en y retournant. Est-ce que c’est ça ?

**R :** Assez bien.

**Q :** (L) OK les gars, je suis fatiguée.

**R :** Qu’est-ce qui est le plus important en ce moment ? Gardez toujours cette pensée et cette question à l’esprit. Au revoir.

[FIN DE LA SÉANCE – OU PRESQUE]

**Q :** (Ark) Où sont mes légumes ? (L) Demain très cher, demain. (Ark) Des épinards ! (L) Je ne pense pas que tu aies besoin d’épinards. Carottes, haricots verts…

[Plus de discussion sur les légumes et la respiration]

(L) OH ! Je voulais poser des questions sur ma casserole en fonte ! Vous pensez qu’ils vont revenir ? Bonjour ? Êtes-vous là ? Êtes-vous de retour ? J’ai une dernière question ! Revenez ! Êtes-vous là ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je voudrais poser une question à propos de ma casserole en fonte qui s’est brisée pendant le Ramadan, le 22 août. Qu’est-ce qui a causé le bris de ma poêle ?

**R :** Toi.

**Q :** (L) Pourquoi l’ai-je brisée ?

**R :** Un message pour toi-même.

**Q :** (L) Bien, je n’ai pas été capable de comprendre quel était le message.

**R :** Quelle partie s’est brisée ?

**Q :** (Joe) Le manche. Est-ce que cela signifie que la Floride va se briser ? (L) Oh, le manche ?

**R :** « Prends les choses en main ! »

**Q :** (L) Humm. Prendre les choses en main. (A***) Un domaine spécifique ? (L) Y a-t-il une signification particulière aux choses que j’ai brisées le jour où les oies ont été tuées ?

**R :** Juste les énergies déjà discutées.

**Q :** (L) Qu’est-ce que je suis censée prendre en main ?

**R :** Toute l’opération. Vous vous êtes appuyés sur des personnes qui sont à l’intérieur d’une barrière fréquentielle. Il faudra une pratique diligente du programme, y compris la mise en réseau, pour que les personnes touchées s’en sortent.

**Q :** (L) Mais ils peuvent le faire, c’est ça ?

**R :** Oh oui ! Maintenant bonne nuit ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE