# **Année** **2010**

## Séance du 30-janvier-2010

Séance du 30 janvier 2010 
Laura, Ark, Ottershrew, Joe, Andromeda, Belibaste, Nomad, Burma Jones, PoB, Alada, Ailén, Scottie, Psyche

**Q :** (L) [discutant avec les autres présents dans la pièce, les doigts sur la planchette]

**R :** Plus de monde c’est bien ! La 5D est en train de regarder de près.

**Q :** Et qui avons-nous ce soir avec nous ? 

**R :** Timorone Cassiopaea

**Q :** Et pourquoi êtes-vous si lent ce soir ? 

**R :** Énergie variable

**Q :** Bien, si l’énergie est variable, allons-nous pouvoir traiter les questions d'Ark ?

**R :** Oui.  Ark connaît les réponses, nous vous aiderons à y accéder. Sois attentif Ark !

**Q :** (Ark) Je connais les réponses, donc je n’ai pas à les poser, vrai ? (L) Bien, ils ont dit qu’ils nous aideraient à y accéder. (Ark) Je vois. (Laura) Donc demande ! (Ark) 1998 [session à propos du] compagnon du soleil. Donc, j’ai posé la question : à quelle distance viendra-t-il, et la réponse était, « La distance dépend d’autres facteurs, comme l’intersection de l’orbite du localisateur du témoin ». Je ne sais pas ce que ça veut dire. Qui est le témoin ? 

**R :** Vous sur Terre. La Terre peut être de l’autre côté du soleil au moment de la plus proche rencontre. 

**Q :** (A) OK, je suis le témoin. Mais il a été dit que cela dépend d’autres facteurs comme l’intersection. Maintenant, ces facteurs ne sont-ils pas déterminés ? Je veux dire, ce n’est pas déterminé où la Terre sera à ce moment de la plus proche rencontre ? 

**R :** Non, à cause de facteurs gravitationnels hors du système solaire

**Q :** (L) Donc cela suggère que les choses peuvent accélérer ou ralentir ? (A) Je ne comprends pas car les facteurs gravitationnels sont aussi déterminants. Je veux dire, y aurait-il des facteurs gravitationnels qui ne nous sont pas connus ? Comme quoi, les trous noirs ? 

**R :** D’autres corps inconnus de la science de la Terre.

**Q :** (Joe) Comme des OVNI géants ! (A) Ça doit être ça … 

**R :** Sombre…

**Q :** (A) Sombre ? (Burma Jones) La matière sombre ? (A) Il n’y a pas de matière sombre. Y-a-t-il de la matière sombre ? 

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Maintenant tu es troublé ! (A) Mais, autant que je sache, nous sommes capables de prédire l’orbite du système solaire dans la galaxie. Et la galaxie est assez bien connue. 

**R :** Il y a des anomalies qui ne sont pas expliquées.

**Q :** (A) Très bien. Ça progresse. J’ai fait quelques calculs… (L) Bien, pourquoi ne demandons-nous pas ce que sont ces anomalies ? (A) Des anomalies gravitationnelles. (l) Que veux-tu dire ? (A) Je veux dire, la trajectoire de Pioneer était anormale, toute galaxie en rotation a des anomalies… (L) Mais tu viens juste de dire que c’était prédictible. (A) Oh c’est prédictible sur un plus ou moins… je veux dire, il y a de petites anomalies, pas de grosses anomalies. Je veux demander à propos de mes chiffres. Donc, j’ai mis des chiffres. On vous avait demandé ces chiffres il y a des années, vous étiez évasifs, et vous aviez même admis que vous l'étiez pour une bonne raison. Pourtant, j’ai fait des calculs avec ce que je pouvais – bien sûr avec des chiffres approximatifs à l'entrée et à la sortie comme chacun le sait. Donc, je suis arrivé à la période de 26 millions d’années. Est-ce approximativement exact ? 

**R :** Très proche. 28,2 millions d’années. 

**Q :** (A) Ensuite, j’ai dû ajouter un autre chiffre qui ne nous avait pas été donné. J’avais demandé à propos de la masse de cette étoile compagne et on m’a dit que c’était « beaucoup moins que le soleil ». Donc, dans mes calculs, j’ai mis 50 % de la masse du soleil. Est-ce approximativement exact ? 

**R :** 3,4 plus proche.

**Q :** (A) 3 % ? Et non 50 % ?? Cela veut dire qu'à mesure qu'il approche, il induira une perturbation dans le système solaire. 

**R :** En effet ! 

**Q :** (A) Humm. 

**R :** Cela s'est déjà produit dans le passé. Il vous suffit  de vérifier les enregistrements.

**Q :** (Joe) Il a déjà été perturbé dans le passé ? (L) donc en d’autres termes, tu peux examiner les enregistrements et trouver quel genre de perturbations cela a produit. Comme les enregistrements géologiques, les enregistrements historiques, archéologiques, etc… (Ark) je ferai ceci. Maintenant, juste une autre question pour vérifier. J’ai calculé à partir de ces données – la différence de masse entre ce que je pensais et ce que nous venons juste d’apprendre n’influencera pas ces calculs – cela à avoir avec les perturbations – donc j’ai calculé ce que nous appelons un axe semi-majeur.  Donc il y a le système binaire, il y a le soleil et il y a son compagnon. Et ils naviguent autour l’un de l’autre. Mais le soleil bouge seulement un petit peu car il est lourd. Alors j’ai calculé l’axe semi-majeur. C’est une orbite elliptique plate. Donc nous connaissons l’axe semi-majeur parce que l’on nous a dit que c’était autour de la distance de Pluton. Alors j’ai calculé l’axe semi-majeur et j’ai obtenu 87,000 unités astronomiques qui représentent à peu près 1,3 années lumières, au niveau de l’axe semi-majeur de cette ellipse allongée.  Est-ce que 1,3 années lumières est plus ou moins la bonne réponse ?

**R :** 1,7

**Q :** (A) Okay. Merci beaucoup. C’est assez pour moi pour retourner à mes calculs et utiliser intelligemment ce que je viens d’obtenir. Mais j’ai une autre question… (rires) pas liée… ou peut être liée ! Je suis en train d’essayer de faire quelque chose d’aventureux connectant la théorie quantique avec la gravité. Et j’ai fait quelques calculs et je ne sais vraiment pas ce que je suis en train de faire. Je suis cuit. Je suis arrivé à une sorte de cosmologie appelée cosmologie « Anti-De Sitter ».  Mais je suis vraiment coincé car je ne sais vraiment pas quoi faire après. Juste un indice s’il vous plaît ? 

**R :** Prends ta gravité et convertis la moitié en lumière électromagnétique (EM).

**Q :** (A) Je le ferai. (rires) J'ai fini. (L) Est-ce que ça a du sens ? (A) Non. (Joe) Qu’est-ce que la lumière EM ? De la lumière électromagnétique ? Tu dois en fabriquer ? (A) J’en fabriquerai. (L) Ne veux-tu pas en poser une autre ? (A) Non j’ai mes devoirs. (L) Suivant. Belibaste, avance et pose ta question. (Belibaste) Nous voulions savoir le pourcentage de psychopathes, géographiquement parlant, dans des régions comme aux USA, Israël, UK. (L) Très bien, prenons en un pour le moment. (Belibaste) USA ? 

**R :** 23%

**Q :** (Belibaste) UK ? 

**R :** 14%

**Q :** (L) C’est parce ce qu’ils sont tous allés en Amérique (rires) (Ailen) Israël ?

**R :** 42%

**Q :** France ?

**R :** 10%

**Q :** (Burma jones) Russie ?

**R :** 17

**Q :** (Belibaste) Qu’en est-il des pays pauvres comme l’Ethiopie ? 

**R :** 3

**Q :** (Joe) Cela représente 75 millions de personnes aux US. (Burma jones) Cela fait beaucoup de psychopathes. (Ottershrew) Quel est le pays où il y en a le moins ? 

**R :** Samoa

**Q :** (Belibaste) Quel est le pourcentage à Samoa ?

**R :** 0.6

**Q :** (Belibaste) A Samoa il y a franchement une spécificité ethnique forte. (L) Je ne sais rien à propos de Samoa. (Joe) Je pense que c’est la même chose que les Maori. (PoB) Juste au cas où, y-a-t-il un pays avec un plus fort pourcentage qu’en Israël ? 

**R :** Pas pour le moment.

**Q :** (Burma jones) Donc Israël est le pire aujourd’hui. (Belibaste) Dans le passé, y-avait-il un pays avec un pourcentage plus élevé ? 

**R :** Les pays bas. [NdT : les pays bas correspondaient au 16e siècle, aux actuels pays du Bénélux : Pays-Bas, Belgique, Luxembourg]

**Q :** (Andromeda) Qu’en est-il de l’Espagne ?

**R :** 2,6

**Q :** (Ailen) La Chine ? 

**R :** 0,9

**Q :** (Ailen) Bien, il y a tellement de gens en Chine. (Joe) Quand ils ont dit pays  bas, ont-ils tous quitté les pays bas pour aller en Angleterre ? 

**R :** USA et Afrique du Sud

**Q :** (Ailen) Qu’en est-il de la Hollande ? (L) C’est un pays bas. (Ailen) Mais c’était dans le passé (L) Oh tu veux dire aujourd’hui ? 

**R :** Encore élevé

**Q :** (L) Allez-vous nous donner un chiffre sur ça ?

**R :** 13

**Q :** (Joe) Dans cette étude qui a été faite, qui investiguait pourquoi la majorité des Anglais n’avait pas de gènes Celtiques – ils sont tous anglo-saxons – ils avaient 2 théories. L’une était que … 

**R :** Pas « anglo-saxons » à proprement parler mais germaniques certainement.

**Q :** (Joe) La théorie était que les Anglo-saxons ou les Germaniques ont débarqué avec la chute des Romains et ils sont venus en Grande-Bretagne. Et ceux qui sont restés ont établi une société d’apartheid et ils se sont reproduits avec la population indigène.

**R :** Lis le livre de Laura, c’est très proche des faits.

**Q :** (Joe) Quel livre était-ce ? (L) Celui d’Oppenheimer « The Origin of the British ». Il a quelque chose de complètement différent à dire à propos de ça. Donc, question suivante. (PoB) Qu’est ce qui est arrivé à l’avion éthiopien ? Quelle était la cause du crash ? 

**R :** Sabotage. CIA et ses copains.

**Q :** (Joe) Avaient-ils l’intention de tuer quelqu’un ?  Quel était le but ? Y-avait-il quelqu‘un dans l’avion qu’ils voulaient prendre ? 

R: Distraction, avertissement, et meurtre d’agents à bord. 

Q: (Joe) Des agents appartenant à quel pays ? 

R: France.

Q: (Joe) Il y avait la femme d’un ambassadeur français …

R: Observez les relations entre les pays pendant les mois qui vont suivre.

Q: (L) Suivant ?
(PoB) Une question supplémentaire : il y a eu plusieurs événements au début de ce mois, le 9 et le 10 janvier, près de New York. Dans les aéroports, il y a eu des problèmes de fréquences radio pendant qu’un avion faisait un atterrissage d’urgence et d’autres choses bizarres comme des surtensions d’alimentation affectant 3 états aux US. Tout ceci, comme l’a remarqué un de nos lecteurs, s’est passé aux alentours des réseaux électriques.

R: Débordement 4D.

Q: (L) Je me demande s’il y avait également des OVNI associés ? (Joe) Obama est-il un psychopathe?

R: Non, plutôt un schizoïde.

Q: (L) Bien, c’est une sorte de psychopathe.

R: plus ou moins

Q: (L) Je ne pense pas que je l’aurais catalogué comme un schizoïde. Bien...

(Joe) Tu ne vois pas grand-chose de lui. 

(L) D’un autre coté, il faut considérer l’histoire de son père, donc… oui.

(Burma Jones) Oui, tu ne le vois que sous des circonstances contrôlées quand ses responsables sont autour. Voici une question bête que nous nous posions l’autre jour à propos de la machine des elfes de Terrance McKenna et ses expériences avec la DMT? [Ndt : DMT : diméthyltryptamine, un hallucinogène]

(Ark) Quoi quoi?

(L) La machine des elfes que Terrance McKenna a vu pendant ses excursions hallucinatoires et j’ai vu quelque chose de similaire mais pas sous influence d’hallucinogènes. J’étais juste extrêmement fatiguée. Ma théorie était que c’était des métaphores pour l’énergie.

(Burma Jones) Et mon opinion était qu’elles étaient des métaphores pour des aspects de l’esprit.  

R: Énergie est plus proche, mais cette énergie est aussi connectée à la conscience i.e. être "crypto-géographique". [NdT : i.e = du latin id est = c'est-à-dire]

Q: (L) Nous savons à propos de ces êtres crypto-géographiques!

R: Souvenez-vous de “Operators and Things”

R: (L) Avez-vous lu Operators and Things?

(Burma Jones) Oui.

(L) C’était EFFRAYANT!

(Burma Jones) Très effrayant.

(L) Donc quelle est la différence entre les créatures que j’ai vues et la lumière vivante que j’ai vue à une autre occasion ? 

R: La lumière vivante est exactement ceci : de la lumière de vie. 

Q: (L) Suivant ?
(Psyche) j’ai une question. Quand nous étions en train de discuter avec  I**** de certains types de cellules qui sont situées principalement dans le lobe frontal du cerveau, il semble que personne ne sait à quoi elles servent. Elles sont appelées “neurones en fuseau” ou "neurones de Von Economo "  si je me souviens correctement du nom. Quelle est leur fonction?

R: Orientation de la conscience.

Q: (Ailén) Humm.
(Andromeda) Donc je suppose qu’en avoir beaucoup serait bien ?
(Burma Jones) Donc, est-ce comme un casier d’enregistrement que la conscience utilise pourse conserver elle-même… 

R: Directeurs d’énergie.

Q: (Joe) Peut-on en acquérir plus ?

R: Tu peux.

Q: (Joe) Je me demande  si  ces cellules ont quelque chose à voir avec le 3ème œil, comme lorsque tu fais la respiration et que tu regardes … 

R: Proche. C’est plus comme une tête chercheuse.

Q: (Joe) Une tête chercheuse pour aliens ?

R: Lecteur d’onde. {Les Cs se réfèrent aux humains ayant une âme comme des “unités de conscience lectrices d’onde” (« Wave Reading Consciousness Units »).}

Q: (Ailén) I**** était en train de dire que c’était des cellules gigantesques. C’est vrai ? (Psyche) Oui. Elle se demandait si elles pouvaient être liées à la psychopathie, comme un manque de ces cellules… 

R: Oh oui.

Q: (Andromeda) Hmm...
(Ailén) Elle a dit qu’il y avait quelques études à propos des schizophrènes qui n’en avaient pas beaucoup également.
(Psyche) Ils les ont étudiées sur les baleines aussi. 
(L) J’ai une question. J’avais  attendu que quelqu’un la pose mais puisque personne ne va la poser, je veux la poser : est-ce que le tremblement de terre de Haïti était induit ou bien était-il complètement naturel?

R: (La planchette tourbillonne) INDUIT ! Pari que vous ne vous attendiez pas à ça n’est-ce pas ? !

Q: (L) Franchement non. Parce que j’avais déjà entendu dire que ça ne l’était pas. J’ai juste évacué l’idée globale aussi loin dehors (rire) Donc, maintenant j’ai … 
(Joe) Bien, c’était les Russes qui avaient dit ça, non ? 

**R :** Non ! 

**Q :** (Joe) N’aviez-vous pas dit que les Russes avaient dit cela ? 
(L) La question que je veux poser est comment induisent-ils des tremblements de terre ? (à Ark) Comment penses-tu qu’ils induisent des tremblements de terre ? (Joe) Des satellites basés dans l’espace.
(Ark) Bien, cherche sur internet ! (rires) Oui, c’est sur internet. Tu crées des ondes spéciales qui traversent la terre et se propagent dans la bonne direction… 
(L) Je n’y crois pas. Ils n’ont pas assez d’énergie pour faire ça.
(Joe) Je veux savoir qui induit ça ?

**R :** U.S.

**Q :** (Joe) Au niveau gouvernemental ou le super-secret insensé ?

**R :** gouv. secret.

Q: (L) Comment ont-ils fait ceci ? Cela provenait-il d’un certain type d’ondes dont Ark est en train de parler ?

**R :** Proche. Et remarquez que personne ne se dispute avec eux en ce moment !

**Q :** (L) En d’autres termes, vous avez quelque chose qui peut faire ça et personne ne va s’embrouiller avec vous.
(Ark) Mais la principale question est, voulaient-ils vraiment l’induire au voisinage de Haïti ou était-ce une erreur ?

**R :** Oui, la préparation a été faite. 

**Q :** (Andromeda) Donc ils l’ont fait intentionnellement pour Haïti. 
(Ark) Ce que je ferais; j’utiliserais un sous-marin et j’irais près de la faille, et je ferais le boulot en utilisant ces sous-marins comme amplificateurs de quelque chose, pour ainsi dire. Il y a ces failles sous les océans. C’est assez pour secouer cette faille dans la bonne direction avec la bonne fréquence, et tu l’as.

**R :** Trop dangereux de cette façon car les impulsions détruiraient aussi le sous-marin. C’est mieux d’utiliser des armes triangulées basées dans l’espace. 

**Q :** (Belibaste) Pourquoi ont-ils ciblé Haïti spécifiquement ? 

**R :** Proche de l’Amérique du Sud. Commode, pétrole, d’autres facteurs de nature impérialiste.

**Q :** (Andromeda) Était-ce comme un test ?

**R :** Non

**Q :** (Burma Jones) Pas un test, donc ils se sont beaucoup servi de cette chose avant ? (Joe) Ils s’en sont servi sur la Colombie. 

**R :** Une fois ou deux.

**Q :** (Joe) Utilisé sur la navette spatiale. (Psyche) C’est pourquoi Chavez était si sûr
(Ark) C’est probablement plus facile pour une île que sur un continent… 
(L) Oui, parce que tu as une séparation avec le lit de l’océan et les différentes strates. Ce serait trop incontrôlable si tu t'amusais à tirer sur une faille située sur une large bande de terre. 
(Andromeda) Comme la Californie ?
(Joe) Quand ils ont dit “remarquez comme personne ne se dispute avec eux maintenant”, est-ce que cela veut dire que la plupart des grandes nations dans le monde sont conscientes que c’était un… 
**R :** Oui

**Q :** (Joe) Une bonne façon de faire taire les gens.

**R :** Espion vs Espion

**Q :** (L) Personne d’autre n’a quelque question urgente ? 
(Nomad) Je voulais juste savoir ce qui m’était arrivé, cette chose étrange qui m’est arrivée il y a deux ans. 
(L) Sois spécifique.
(Nomad) Bien, il y avait de la grande étrangeté, et il y avait un gros pic de HAARP au moment même où cela est arrivé. 
(L) Quand ? 
(Nomad) Avec toute l’affaire Z***. J’ai en quelque sorte pété les plombs.

**R :** Peux-tu dire “Love bite”? 

**Q :** (Joe) Tu as dit qu’il y avait de la grande étrangeté ? 
(Nomad) Oui, il y avait ce pic de HAARP.
(L) Et tu penses que cela avait quelque chose à voir avec ça ? Cela se pourrait. 
(Nomad) Juste pour me pousser un peu plus vers le bord.
(L) Et tu étais sensible. Cela se pourrait. Donc demandons ceci spécifiquement? Est-ce que cela avait quelque chose à voir avec le pic HAARP ? 

**R :** Un peu 

**Q :** (L) Je pense qu’ils ont dit tune fois – Et je suis quasiment sûre que c’était parce que j’avais copié tous ces trucs sur le forum l’autre jour – que HAARP était principalement utilisé pour contrôler l’Amérique du Nord parce que ça n’avait pas assez de portée. (Joe) C’était la barrière fréquentielle, n’est-ce pas ? (L) Oui. Mais ils ont ensuite eu des satellites, donc… Je pense que tu as été manipulé. Mais tu ne voulais pas l’entendre. 
(Nomad) Je n’étais pas en état d’entendre quoi que ce soit. 
(L) Souviens-toi juste quand tu étais en état de ne rien pouvoir entendre, et ainsi la prochaine fois que tu es dans cet état, tu l’entendras. Autre chose ?
(Ailen) Rien pour EE ? Pour le forum ? L’Eglise ? 

R: Les choses se déroulent très bien. Gardez vos yeux et vos oreilles en alerte pour les signaux qui ont un réel effet. 

**Q :** (L) OK. Donc, je suppose que s’il y avait quelque chose dans la mauvaise direction, vous nous le diriez maintenant ? 

**R :** oui 

**Q :** (L) Y-A-T-IL quelque chose que nous faisons dans la mauvaise direction ? 

**R :** non 

**Q :** (L) Oh, vous nous le diriez. Donc, je suppose que nous pouvons dire “continuez”. Prudemment. Ayez la foi. 

**R :** Au revoir. 

FIN DE LA SÉANCE