## Séance du 22-juillet-2010

Date de la séance : Le 22 juillet 2010

Laura, Ark, Andromeda, Perceval, Ailén, Galaxia, PoB, Atriedes, Burma Jones, Psyche, Mr. Scott

{Laura, Ark et Andromeda sont à la planchette}

**Q :** (L) Aujourd’hui nous sommes le 22 juillet 2010. Je pense que ce jour est l’anniversaire du crop circle symbole de l’infini contenant le Yin-Yang que nous avons utilisé comme logo du paléochristianisme. N’est-ce pas aussi un jour de fête, comme le jour de naissance de la vierge, ou l’ascension de Marie ou quelque chose comme ça ? Bon, voyons ce qui va se passer.

**R :** Bonjour les enfants de Cassiopée !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Rochiana

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée. Maintenant, soyez attentifs.

**Q :** (L) Nous sommes attentifs.

**R :** Tu as des questions sur le Gulf Stream. Tu te souviens de la lecture astrologique que tu avais faite pour The Dot Connector Magazine ?

**Q :** (L) Oui.

**R :** Eh bien, tu étais plus proche de la vérité que tu ne le réalises et le Gulf Stream est la pièce manquante.

**Q :** (L) D’accord, alors que va-t-il se passer ? Le Gulf Stream est-il en train de s’interrompre, et est-ce que cela va nous mener vers une ère glaciaire ?

**R :** Il est, et il va.

**Q :** (L) Est-ce que c’est imminent ??

**R :** Le pétrole n’est pas suffisant pour expliquer ça. Mais les gens ne verront que la cause pétrolière et se retourneront contre l’élite pour avoir déclenché un tel désastre. Notez aussi que les effets indirects mettront un certain temps pour se développer pleinement.

**Q :** (L) D’accord, alors dites-vous qu’il y aura des individus hautement conscients de ça bien avant les autres, puis que cela se diffusera ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Parce que dans mon interprétation astrologique, j’ai dit que quoi qu’il arrive vers la mi-juillet, cela se développerait pleinement vers le milieu ou la fin août si je me souviens bien. Il faudrait que je la relise pour être sûre, parce que je l’ai écrite dans un état second.

**R :** Oui. Laisse-nous aussi te féliciter pour l’élaboration de la méthode que tu utilises. C’est brillant. Sans jeu de mots.

**Q :** (L) Eh bien, merci beaucoup. Je n’ai jamais voulu faire d’astrologie. OK, voilà ce que nous avons. Y a-t-il des questions complémentaires à propos du Gulf Stream ? Oh, attendez une minute... Relisez-moi cela... {l’échange précédent est relu} Que voulez-dire par : « Le pétrole n’est pas suffisant pour expliquer ça » ?

**R :** Les changements planétaires internes y compris les modifications du champ magnétique.

**Q :** (L) Et qu’est-ce qui est à l’origine des changements planétaires internes y compris les modifications du champ magnétique ?

**R :** À la fois le changement de l’environnement cosmique et la présence de corps étrangers dans et à proximité du système solaire. {pause} Convergence de mondes.

**Q :** (L) De toute évidence, les êtres humains ne sont que de minuscules grains de poussière sur cette planète, et la planète elle-même est un minuscule grain de poussière dans la galaxie, elle-même minuscule grain de poussière dans l’Univers. Ainsi, dans un sens très large, nous n’avons pas de réelle importance. Alors ce qui doit arriver arrivera.

**R :** Plus ou moins, mais retenez que certaines consciences « ont plus de poids » que d’autres. Rappelez-vous aussi que « ses yeux surveillent le passereau ». [« [His eye is on the sparrow](https://en.wikipedia.org/wiki/His_Eye_Is_on_the_Sparrow) » est un hymne évangélique écrit en 1905 - NdT]. Alors que de votre point de vue, cela peut paraître sombre, vous-mêmes vous souciez de vos plus faibles parties.

**Q :** (L) Eh bien, il semblerait que les psychopathes aient vraiment tout gâché.

**R :** C’est en fait un mauvais moment pour eux.

**Q :** (L) C’est un mauvais moment pour eux ? Qu’est-ce que vous voulez dire ?

**R :** Ils seront entièrement blâmés !

**Q :** (Andromeda) C’est une intéressante... (L) Façon de voir les choses. (Burma Jones) Alors, pour revenir à ce que Galaxia souhaitait savoir, va-t-il y avoir une révolution ? Est-ce que les gens vont effectivement se réveiller et commencer... (Galaxia) À faire quelque chose pour ça ?

**R :** Oh oui !

**Q :** (Galaxia) Voilà ce que j’aime entendre ! (Andromeda) Est-ce que ça va être une révolution très sanglante ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galaxia) Dans les deux camps ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galaxia) Plus pour le mauvais côté, ou plus pour le bon côté ?

**R :** Vous verrez bien.

**Q :** (Perceval) Est-ce que cela va se concentrer dans une région particulière du globe, par exemple aux États-Unis, plutôt que dans le monde entier ?

**R :** Oui. Nous avons mentionné une ville 5D sur une colline.

**Q :** (Perceval) Est-ce que cela fait référence à la période glaciaire et de la responsabilité que les populations attribuent au gouvernement et qui provoque la révolution ?

**R :** Il y a encore quelques étapes avant une période glaciaire. Quelques-unes pas vraiment agréables.

**Q :** (Perceval) Tremblements de terre, éruptions, effondrement économique... (Burma Jones) Famine générale. (Perceval) Peste. (L) Mauvaises récoltes.

**R :** Tout ça et plus encore.

**Q :** (Andromeda) Excellent ! (Perceval) À ce sujet, une de ces étapes pourrait provoquer une révolution...

(L) Eh bien, en fait, ils parlent d’étapes vers une période glaciaire, pas vers une révolution.

(Ailén) Ils ont dit qu’avant le début de la révolution, les gens ne verraient que le motif du pétrole pour la commencer.

(Perceval) Ouais, j’ai demandé si la période glaciaire allait provoquer une révolution. (L) Je ne pense pas qu’il reste grand-chose pour une révolution une fois que la glaciation aura débuté ! {rires} Bon, alors toutes ces choses comme les mauvaises récoltes vont mener à la période glaciaire.

(L) Je dirais que s’il y avait de mauvaises récoltes, un effondrement économique, et ainsi de suite, ce genre de choses entraînerait une révolution et tandis qu’on se retrouve au beau milieu de celle-ci c’est ALORS que tout capote. C’est ce que je suppose.

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Ils ont dit « Tout ça et plus encore ». Est-ce que l’un de ces « et plus encore » pourrait être une révélation sur le 11 septembre ?

**R :** Ça pourrait venir, mais ne fondez pas de faux espoirs sur des « révélations ». Ce sera plutôt un changement de perception du public.

**Q :** (L) D’accord. Eh bien, tout cela est très, très réjouissant. Alors que sommes-nous censés faire ?

**R :** Continuez de diffuser la vérité ainsi que le programme qui rassemblera tous les gens de bonne volonté.

**Q :** (L) Unir les personnes de bonne volonté…

**R :** Te souviens-tu que nous t’avions dit jadis que les gens s’uniraient contre « l’invasion » dans les temps précédant les changements terrestres ?

**Q :** (L) Eh bien, oui. Nous parlions des Nephilim, de leurs pistolets paralysants et de ce genre de choses. Mais il semblerait que les psychopathes soient les nouveaux Nephilim, et ils utilisent déjà des pistolets paralysants — les tasers. Et puis nous avons demandé s’ils allaient tenter de monter une fausse invasion extraterrestre. Toute cette affaire de révélations tente d’orienter les gens vers une invasion extraterrestre, tente de les préparer à une sorte de fausse invasion extraterrestre. Alors vous avez dit oui, mais une véritable invasion pourrait avoir lieu en premier à moins que ce ne soient des changements terrestres. Maintenant, il me semble de plus en plus évident, qu’avec des psychopathes dirigeant le monde comme leurs agents transdimensionnels, nous n’avons pas BESOIN d’une invasion extraterrestre. Et lorsque vous avez dit ça à l’époque, il m’est venu à l’esprit qu’en réalité l’invasion avait déjà eu lieu ! Nous y sommes aujourd’hui. Les psychopathes sont au pouvoir !

Tout le monde cherche et attend des sortes d’extraterrestres ; eh bien, les extraterrestres sont un phénomène surnaturel. Bon, il y a là une certaine physicalité, mais il me semble que cette physicalité n’a pas... comment dire ça ? D’endurance ? Cela ne « vibre » pas correctement dans notre réalité. Ça va-et-vient, mais ça ne reste pas ici. Alors ils ont besoin d’intermédiaires. Ils ont toujours eu besoin d’intermédiaires. Ils ont toujours eu besoin de créatures d’apparence humaine pour contrôler, manipuler voire de s’y « transférer »  d’une curieuse façon, comme une possession ou une activation. C’est comme s’ils étaient assis devant une console de contrôle dans un endroit hyperdimensionnel, contrôlant leurs agents à distance comme nous le faisons avec des jouets télécommandés.

En tout cas, c’est ce que je me suis mise à penser. Tout le monde attend que quelque chose se produise, comme une révélation ou ce qui surviendrait après une révélation. Mais c’est déjà arrivé. C’est ici et MAINTENANT ! Toute soi-disant « révélation » sera une supercherie à moins qu’ils ne viennent nous dire que c’est un phénomène surnaturel ou hyperdimensionnel, ce qu’ils ne feront pas parce que ce serait en total désaccord avec leur vision du monde qui vénère l’univers physique. C’est de là que provient tout le Darwinisme, la science matérielle, l’exclusion du paranormal de l’étude scientifique, et ainsi de suite. Ce genre de choses ne peut jamais être étudié sincèrement parce que cela détruirait la construction de leur réalité.

(Perceval) C’est un super paravent.

(L) Ouais, ils essayent de préparer les gens à des extraterrestres physiques, matériels — « Révélation » — parce qu’ils vont essayer le tour de l’invasion extraterrestre ou le coup du « dieu extraterrestre » et ils diront, « Adorez le dieu extra-terrestre ! Joignez-vous à nous ! Nous sommes ses grands prêtres ! » Mais ça ne va pas marcher.

(Perceval) C’est presque comme si cela avait été gardé en réserve au cas où. Ils ont préparé les gens à l’idée des extraterrestres.

(L) C’est comme ce gigantesque programme de contre-espionnage. Et la principale chose à laquelle je les ai vus lutter c’est l’idée, le concept, la compréhension que ce phénomène est surnaturel. En clair, ce que nous avons toujours appelé surnaturel et qui ne l’est pas nécessairement, est en fait hyperdimensionnel. Nous sommes conscients de ces choses — de cette autre réalité — depuis des millénaires. Ils vont et viennent. C’est comme les doigts dans Flatland. Nous sommes Flatland ! Est-ce que je suis sur une piste ?

**R :** À peu près aussi précis que tu peux l’être sans faire de prédictions directes.

**Q :** (L) Qui était-ce, ce scientifique... Était-ce Werner Von Braun qui a dit qu’ils allaient créer l’illusion d’une invasion extra-terrestre, et que tout cela serait un gros mensonge et une grosse escroquerie ? Et la véritable raison pour laquelle il l’a dit est qu’il savait que c’était un phénomène paranormal ou hyperdimensionnel. Est-ce ce qu’il voulait dire ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Parce que c’est cohérent. Nous avons déjà été envahis. C’est déjà une affaire réglée. (Perceval) Une invasion de psychopathes. (L) Ouais.

(Ailén) C’est l’excuse parfaite pour ne pas prendre ses responsabilités en tant qu’êtres humains. Ils peuvent accuser les extraterrestres, et dire : « Nous sommes tous égaux, nous sommes tous des victimes » ! Nous ne savions pas ! »

(L) Très bien. On passe à quoi ? Tout le monde veut savoir pourquoi ce consortium a acheté toutes les fèves de cacao en Europe ?

**R :** Une fois de plus, la maladie des vœux pieux frappe !

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par là ?

**R :** En fait, ils pensent que les gens vont se soucier du chocolat !

**Q :** (Burma Jones) Donc ils savent que tout est sur le point de voler en éclat et ils pensent simplement : « Procurons-nous cette denrée précieuse avant que cela n’arrive ! »

(L) Peut-être qu’ils ne SAVENT pas que tout va voler en éclat. Peut-être pensent-ils que certaines choses vont s’effondrer, et qu’ils vont faire un beau coup avec le chocolat. Mais ils ne savent pas à quel point cela va être grave parce qu’ils ont sérieusement sous-estimé la situation.

**R :** Ce n’est pas le bon moment pour être un psychopathe !

**Q :** {rires} (L) Donc c’est un peu comme les gens de BP. En tant que psychopathes, ils ont réellement foiré. Ils sont responsables pour ce qui est sur le point d’arriver question météo.

(Perceval) Comme vous l’avez dit également, la caractéristique du psychopathe c’est son incapacité à percevoir les conséquences futures de ses actions. Ils en subiront de graves conséquences.

(Ailén) Ils seront accusés de tout, même de ce qu’ils n’ont pas fait.

(Perceval) Et ils ne peuvent même pas imaginer ce qui va arriver avant que ça ne se produise. Ils ne vont pas avoir de plans d’urgence.

(Galaxia) J’ai une question. Est-ce que certaines personnes aux États-Unis vont voir ce qui arrive et partir ?

**R :** Quelques-uns.

**Q :** (Galaxia) Au moins quelques-uns survivront.

{Pause et discussion de l’article sur la marée noire de BP et ses conséquences sur le Gulf Stream}

(Andromeda) Je ne l’ai pas vu celui-là.

(Ark) Il est très réaliste.

(Andromeda) Qu’est-ce qu’il raconte ?

(Ark) Ça viendra assez vite.

(Perceval) Il fait référence à des articles scientifiques. Que le pétrole allait très probablement avoir des conséquences sur le Gulf Stream.

(Andromeda) Eh bien c’est ce que j’ai dit quand cela a commencé !

(Psyche) Il fait extrêmement froid dans l’hémisphère sud à l’heure actuelle. Des milliers de vaches meurent.

(Andromeda) Avec la chaleur de l’eau dans le Golfe et la densité du pétrole, il va se passer quelque chose quand il sera aspiré dans le Gulf Stream. C’est déjà un équilibre très délicat.

(Perceval) Et ce qui a facilité les choses c’est quand ils ont pulvérisé ce dispersant dessus. Ça l’a fait couler. Le pétrole serait resté plus ou moins à la surface sans cela. Ça s’étend beaucoup plus. Je suppose que la première chose avant une période glaciaire totale serait...

(Andromeda) Il y aurait beaucoup de sécheresse et de pluies diluviennes. (L) Des inondations. (Andromeda) Beaucoup de précipitations, des pluies polluées. (Ailén) Des pluies acides.

(Andromeda) Puis de mauvaises récoltes du fait des pluies acides.

(L) De la grêle.

(Andromeda) Et puis les économies qui s’effondrent.

(Perceval) C’est le problème : si des cultures commencent à faire défaut de manière trop importante, l’économie pourrait simplement s’effondrer. Alors simultanément, vous n’aurez plus ni nourriture ni travail !

(Andromeda) Et puis nous avons ce truc émanant de l’intérieur même de la terre. C’est comme si la terre avait de la fièvre ou quelque chose du genre. Des frissons et de la fièvre.

(Perceval) Imaginez les gens qui manquent de nourriture et meurent de faim...

(L) Et quelqu’un a du chocolat ! {rires}

(Perceval) Et puis un tremblement de terre ou autre pour couronner le tout !

(Andromeda) Pas sûr qu’avoir du chocolat soit la meilleure idée en cas de pénurie alimentaire.

(Perceval) Vous pouvez juste les imaginer planifier... »Qu’est-ce que les gens aiment ? Du chocolat ! Que voudront les gens quand ils auront faim ? Du chocolat ! Mettons la main sur le marché du chocolat et du Coca. Les gens vont nous supplier pour en avoir ! »

(Ark) Eh bien, peut-être que quelque chose rendra la population malade, et que ces gens vont propager l’information selon laquelle le chocolat est l’antidote ! {rires}

(Andromeda) Cela ne m’étonnerait pas d’eux.

(L) En parlant de psychopathes... Qu’en est-il de S****?

**R :** Comme nous venons de le dire... {rires} Les gens commencent à comprendre. Mais souvenez-vous que ses semblables ont tendance à se tirer une balle dans le pied.

**Q :** (Perceval) Sait-il qu’il est psychopathe ?

**R :** Non. Est-ce qu’un seul le sait ?

**Q :** (L) Eh bien, certains disent qu’ils se savent psychopathes.

**R :** Ils ne le croient pas vraiment. C’est juste une ruse de plus.

**Q :** (L) Alors quand certains psychologues produisent des rapports au sujet de ces individus et déclarent « j’ai reçu un psychopathe, il sait qu’il en est un. Son visage exprime la tristesse lorsqu’il me dit, »'je sais qu’il y a des émotions que je ne pourrai jamais ressentir' », c’est juste de la foutaise et ils mènent encore le psychologue en bateau ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Alors, qu’avons-nous noté comme autres questions ?

(Ailén) Qu’en est-il des mentions récurrentes de pédophilie qu’on a pu constater récemment ? Il y a eu cette femme de cette association qui aide les enfants maltraités qui nous a contactés, on a porté la « Conspiration du Silence » à notre attention, Burma Jones a effectué des recherches sur les personnes du nom de King impliquées dans la pédophilie, nous avons eu quelques petites coïncidences et des gens y pensant de manière inattendue. Ce même jour, il y a eu aussi l’épisode de « L’Inspecteur Barnaby » concernant la pédophilie.

**R :** Cela émerge dans les consciences.

**Q :** (Ailén) Comme dans une prise de conscience globale. (L) Bien, et à propos du nom King associé à ça ? (Burma Jones) Ouais, pourquoi est-ce que tant de Kings semblent impliqués ?

**R :** Notez qu’il y a d’autres groupes de noms. Vous êtes juste tombés sur l’un d’entre eux.

**Q :** (Burma Jones) Alors, existe-t-il un lien de parenté entre Leslie Lynch King et Lawrence E. King d’Omaha dans le Nebraska ? (L) Qui est Leslie Lynch King ? (Burma Jones) Gerald Ford. (L) Oh.

**R :** Ça remonte à loin.

**Q :** (Burma Jones) Oh, d’accord. Donc, c’est pure coïncidence que deux Kings d’Omaha étaient...?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je parie que tu pourrais en trouver davantage comme ça. (Burma Jones) Et alors, y avait-il un lien de parenté entre Lawrence King d’Omaha, au Nebraska, et ce jeune de Californie du Sud tué pour sa déviance sexuelle et qui portait le même nom ?

**R :** Non.

**Q :** (Burma Jones) Donc simplement des groupes de noms... Ces autres groupes de noms. Les noms se regroupent-ils autour de choses comme la pédophilie du fait d’une génétique ciblée, ou est-ce juste plutôt symbolique...

**R :** Oui.

**Q :** (Burma Jones) Et peut-être que ceux qui ont été ciblés, l’ont été parce qu’ils avaient une chance d’aider le monde alors ils ont été ciblés pour s’assurer qu’ils soient détruits pendant qu’ils sont enfants ?

**R :** Dans certains cas.

**Q :** (L) Bon, autre chose ? Il y a une question que j’aimerais poser. Il y a eu une discussion sur la fessée, l’autre jour sur le forum. Et je soutiens qu’il y a des situations où c’est la seule chose à faire, mais que cela devrait être très rare. Je veux dire, des situations spéciales. Peut-être n’ai-je pas moi-même suivi ce principe, mais il y a eu quelques cas où c’était la seule solution. Est-ce que je suis en train de me justifier ? (Ark) Pour moi c’était une bonne chose. Sans cela je serais probablement devenu un criminel. {rires}

(Andromeda) Et si un enfant va jouer au milieu de la circulation ? Est-ce qu’il va te prendre au sérieux ? Je veux dire, pour leur protection ils en ont besoin.

(Ark) J’étais en train de jouer sur les voies ferrées, quand ma mère est arrivée et m’a vu elle m’a attrapé par l’oreille et m’a traîné à la maison. Je n’ai pas pu me toucher l’oreille pendant une semaine !

(Andromeda) Ça t’a peut-être sauvé la vie.

(L) Est-ce que cela t’a tenu à l’écart des voies ferrées ?

(Ark) Oh oui.

(L) Est-ce que quelque chose d’autre aurait pu marcher ?

(Ark) Hum...

(L) Si elle t’avait dit que c’était mal de jouer sur les rails, aurais-tu écouté ?

(Ark) Je le savais !

(L) Donc c’est la crainte des conséquences qui t’en a empêché.

(Ark) On n’y pense pas vraiment.

(L) Donc, tu penses que la fessée te fait penser à ces choses ?

(PoB) Ça te les rappelle.

(Ark) La fessée m’a fait passer un examen d’histoire. Sinon j’aurais redoublé la classe.

(L) Bon, alors laissez-moi poser ma question à nouveau : Est-ce que...

**R :** Laisse-nous vous demander : Y a-t-il des situations dans la vie où il est nécessaire de s’affirmer physiquement ?

**Q :** (L) Eh bien, je devrais dire oui. (Andromeda) Absolument. (L) Dans un monde peuplé de psychopathes, de fous, de tyrans, et de comportements blessants et malfaisants pour vous et les gens que vous aimez...

**R :** Bon, alors comment les enfants apprendront-ils de ce type de situation s’ils n’ont pas de modèle de comportement ?

**Q :** (L) Eh bien, je suppose avec un modèle de comportement impliquant un adulte faisant face à un autre, pas un adulte face à un enfant.

**R :** Les enfants peuvent aussi être malveillants et manipulateurs !

**Q :** (Atriedes) En fait c’est généralement ce que deviennent les enfants qui n’ont pas eu de fessées de leurs parents : des manipulateurs.

(L) Je n’ai jamais vu un enfant sans limites fermes à respecter, ne pas devenir parfaitement odieux. J’ai entendu des gens dire qu’ils n’avaient jamais donné de fessée à leur enfant et que le petit Johnny était « oh, tellement merveilleux ». Et ils ne savent pas qui est réellement le petit Johnny.

(Atriedes) Pensez aussi à ce qu’est la société, à la manière dont elle proscrit toute réaction physique entre adultes dans le sens où vous n’avez plus aucun recours physique. Il est illégal de se battre. Si quelqu’un vous blesse ou autre et qu’on vous prend vos affaires, et que vous résistez, vous êtes dans le pétrin. Ils ne le seront pas. Alors vous n’avez nul moyen d’appliquer un quelconque ordre social parce que vous avez les mains liées de cette façon. Et c’est un peu ce qui s’est passé après le truc du genre « ne donnez pas la fessée à vos enfants ». On a fait toutes ces lois sur la « non-violence » et le monde n’a fait que devenir plus violent. Parce que, bien sûr, les règles s’appliquent seulement aux gens normaux, pas aux psychopathes, et surtout pas aux psychopathes au sommet.

(L) Ouais, c’est une question épineuse. Je pense donc que la méthode dont nous avons discutée sur le forum est en quelque sorte la bonne.

(Ark) Exceptionnelle mais juste.

**R :** Oui

**Q :** (Ailén) C’est la difficulté. La plupart des parents ne le font pas dans les bonnes circonstances ou de la bonne manière.

(Atriedes) Et il y a une différence entre maltraitance et fessée. L’une est une manière de dominer une autre personne, et l’autre le moyen de renforcer l’organisation et les règles. Si votre but est de renforcer l’organisation et les règles, et si vous êtes attentionné, alors ce n’est pas de la maltraitance.

(L) C’est aussi à propos des conséquences. Si vous n’apprenez pas suffisamment tôt, vous n’apprendrez jamais. C’est comme si le temps était passé, et que vous deviez avoir intégré ça à votre physiologie dans les jeunes années. Et je ne dis pas à un très jeune âge. Les enfants de moins de trois ans ne devraient pas être fessés, mais seulement à partir de trois ou quatre ans, et encore, cela ne devrait être qu’une tape sur les fesses ou quelque chose de mineur...

(Ark) Tu peux apprendre quelque chose à un enfant, et cela prendra dix ans. Et il y aura une récursivité. Tu fesses une fois... (L) Et ils l’apprennent pour toujours. (Atriedes) Il est dommage que la douleur soit beaucoup plus efficace pour la mémorisation.

(L) C’est vrai parce qu’en grandissant, la plupart des gens comprennent vraiment ce que quelqu’un traverse après l’avoir expérimenté eux-mêmes. Tu vois quelqu’un se couper le doigt et tu sais ce qu’il ressent parce que tu t’es coupé le doigt. C’est comme une chose physique qui fait partie de toi. Et puis tu fais quelque chose qui blesse quelqu’un et peut-être que tu es trop jeune pour en comprendre la gravité, alors tu reçois une tape sur les fesses et tu comprends de manière génétique ou physiologique que tu as blessé quelqu’un et que tu as récolté une fessée. Plus tard, quand tu es plus vieux, tu as l’explication, mais tu as une base sur laquelle cette explication peut avoir un sens. Si jamais rien de physique ne t’est arrivé à la suite ou en répercussion de quelque chose que tu as pu faire, et que d’un coup, vers l’âge de dix ans, alors que tes facultés cognitives se mettent en marche, on commence à t’expliquer les choses, tu ne comprendras pas. Tu ne comprendras pas vraiment la douleur ou la souffrance parce que tu n’as jamais rien eu, aucune conséquence.

**R :** Très proche. Souvenez-vous cette femme décrite comme caractéropathe dans « Ponérologie » ?

**Q :** (L) Celle dont les frères défendaient tout ce qu’elle disait et tout ce qu’elle faisait. Elle n’a jamais subi les conséquences de tout ce qu’elle a pu faire. Mais alors, n’était-ce pas censé être une sorte de dommage cérébral ?

**R :** La même chose peut résulter de l’indulgence.

**Q :** (Galaxia) Est-ce que le fait d’être enfant unique fait que certains d’entre eux ont un manque dans leur cerveau parce qu’ils n’avaient pas de frères et sœurs ? Est-ce qu’ils ont des dommages cérébraux ou autres ?

**R :** Quelquefois, oui. L’important dans la discipline des enfants c’est l’activation des mélanges de chimie cérébrale à certaines périodes de l’empreinte. L’organisme humain est en grande partie un produit de pressions évolutionnaires. Agir comme s’il n’y avait pas de dangers dans l’environnement, élever un enfant sans exposition aux conséquences naturelles de grandir dans un milieu hostile, c’est déposséder l’enfant des multiples cascades systémiques de l’activité cérébrale nécessaires pour une croissance et un développement harmonieux.

**Q :** (Ailén) En d’autres mots, pas de discipline, pas d’activation du sens des réalités.

(L) Ouais, ils vivent à jamais dans une bulle.

(Ailén) Ils pensent qu’ils ont raison, ils pensent qu’ils sont bons, corrects...

(Andromeda) Peut-être que c’est relié à ce que Galaxia disait sur les enfants uniques.

(L) Ils n’ont jamais à partager.

(Ailén) Mais ils peuvent être disciplinés.

Andromeda) Mais ce n’est pas aussi probable. Tu as beaucoup plus de chances quand tu grandis avec des frères et sœurs.

(Galaxia) Est-ce que le fait que ____'s grandisse comme un enfant unique contribue à son incapacité à saisir certains sujets et à se comprendre elle-même ainsi que tout ce qui l’entoure ?

**R :** Dans son cas ce n’est qu’un facteur mineur.

**Q :** (L) Bien, pouvons-nous conclure ? (Galaxia) Fais ce truc quand tu poses la question. (L) Oh. {rires} Je suis fatiguée, alors s’il y a quelque chose que nous devrions savoir et que je n’ai pas demandé, considérez que c’est demandé et donnez-moi la réponse, s’il vous plaît ! {rires}

**R :** Bien essayé ! Bonne nuit et ne vous inquiétez pas. Soyez juste conscients ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE