## Séance du 20-août-2011

Date de la séance : 20 août 2011

Laura, Ark, Perceval, Andromeda, Bubbles, PoB, Ailen, Burma, Kniall, Ottershrew, Psyche, Mr. Scott, Belibaste

[Laura et Andromeda à la planchette]

**Q :** (L) Bonjour ?

**R :** Bonjour

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ce soir ?

**R :** Jofora

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ? 

**R :** Cassiopée

**Q :** (L) Laissez-moi poser en premier une des questions qui est dans nos têtes. Espérons que ce sera une question brève. Nous sommes quelque peu curieux des activités des membres du groupe de notre forum {nom expurgé} et {nom expurgé} et de leur expérience de channeling. Ils disent avoir canalisé Cassiopée (dans la constellation du) Lion ? (Bubbles) 6 Lion. (L) je suppose que c’était parce que vous aviez fait des remarques à ce propos, « Prochain arrêt, Lion ». Qui et quoi exactement canalisent-ils ?

**R :** Pas de channeling en soi, plus comme être pris comme un jouet.

**Q :** (L) Être pris pour un jouet par qui ou quoi ? 

**R :** Une lecture de morceaux élémentaires d’émotion/pensées

**Q :** (L) Bien, pourquoi ne répondent-ils pas au fil du forum à propos de ces problèmes ?

**R :** La honte conduit à la défense

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par « défense » ?

**R :** Se convaincre eux-mêmes.

**Q :** (L) Se convaincre eux-mêmes qu’ils sont en train de canaliser, qu’ils peuvent canaliser, ou qu’ils ont créé un contact légitime… Est-ce ce que vous êtes en train de dire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Quelqu’un d’autre a-t-il une question sur ce sujet ? (PoB) Qui était l’initiateur du channeling ?

**R :** {nom expurgé}

**Q :** (PoB) Quel est le rôle de ce {nom expurgé} ?

**R :** {nom expurgé} a planté le germe de l’idée dans un égo fertile.

**Q :** (L) Rien d’autre ? 

**R :** {nom expurgé} est embarqué pour une leçon très douloureuse.

**Q :** (L) Je suppose que c’est assez sur ce sujet. Question suivante : nous avons cette question issue du forum {nom expurgé}. {Psyche} {nom expurgé} dit « c’est au sujet de ma difficulté avec la viande mammifère. Y a-t-il une autre raison qu’un intestin perméable ? »

**R :** formulation incorrecte de la question.

**Q :** (Perceval) Cela suppose qu’elle a un problème avec la viande de mammifère. (Ailen) Ou avec un intestin perméable. 

**R :** Elle en a un [problème] mais ce n’est pas une particularité de l’intestin perméable. C’est une caractéristique d’une défaillance de plusieurs systèmes. 

**Q :** (L) OK, Psyche ? (Psyche) est-ce que {nom expurgé} a un déséquilibre chimique cérébral dû à ses choix alimentaires ? (L) Bien, pourquoi ne pas demander directement les défaillances des multiples systèmes ? Quels systèmes ? Euh… peut-être que c’est la mauvaise question. Ils essaient de nous dire d’en venir aux choses vraiment basiques ici. (Psyche) Épigénétique ?

**R :** Oui, principalement, mais aussi des problèmes de la ligne génétique spécifique. 

**Q :** (L) Essayons de poser quelques questions vraiment simples et d’y voir clair. Quelles sont les parties primaires des systèmes qui sont défectueux ?

**R :** Premièrement, l’expression génétique a été altérée après des années d’abus de la conception du système. 

**Q :** (L) Est-ce que c’est quelque chose comme ce que Gedgaudas écrit à savoir qu’une fois que tu manges des hydrates de carbone et des céréales et ce genre de choses pendant tant d’années, ton corps est conditionné à ça et il est très très difficile d’en sortir ? Est-ce en partie ce dont il s’agit ? 

**R :** Oui et plus

**Q :** (Ailen) Est-ce que notre ADN s’atrophie ou quelque chose du genre ? (L) je ne sais pas. Je pense que cela tue certains ADN. (Ailen) Parce qu’ils disent que l’expression génétique a été altérée après beaucoup d’années d’abus du système. (PoB) Est-ce réversible ? 

**R :** C’est surtout réversible pour {nom expurgé}, mais plus difficile pour ses enfants qui sont de 3e génération. 

**Q :** (L) Donc vous êtes en train de dire que sa mère a également mis son système dans un mode d’utilisation impropre à son profil génétique naturel ?

**R :** Oui 

**Q :** (L) OK. Quelle est la question suivante ? (Psyche) Nous étions en train de vérifier quelques statistiques et nous avons réalisé que tous les frères et sœurs de schizophrènes ont 9 fois plus de chance que la population générale d’être schizophrène et 4 fois plus de chance d’avoir des troubles bipolaires. {nom expurgé} est-elle/il affecté par cette tendance génétique ?  

**R :** Oh en effet ! Cependant, ceci requiert une explication. Premièrement, la génétique qui est associée à la schizophrénie peut être à la fois une porte ou une barrière. Deuxièmement, la manifestation de la schizophrénie peut prendre des chemins non ordinaires. Ceci pour dire que la diète peut activer le chemin sans bénéfices concomitants. 

**Q :** (Burma) Je pense qu’ils sont en train de dire que la schizophrénie pourrait essentiellement être un chemin pour être ouvert à voir d’autres aspects de la réalité, mais la diète peut faire en sorte de vous rendre juste fou sans vraiment rien voir. 

**R :** Les sociétés primitives qui mangeaient selon une diète normale pour les êtres humains n’avaient pas de « schizophrènes », mais ils avaient des shamans qui pouvaient « voir ».

**Q :** (Perceval) Donc un schizophrène [qui mange de] la graisse animale est un shaman. (L) et bien, attendez une minute. Il y a quelque chose de vraiment subtil ici. Je pense que ce que vous dites c’est que quand ces voies génétiques sont activées au travers d’une mauvaise diète, cela perturbe les capacités chamaniques ? 

**R :** Oui. 

**Q :** (L) Donc la schizophrénie comme nous le comprenons ou comme nous la voyons, est une perturbation de quelque chose qui aurait pu ou pourrait se manifester de manière totalement différente suivant une diète différente ? Est-ce cela ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Et c’est ce que vous avez voulu dire en disant pas seulement une porte mais aussi une barrière car les personnes qui ont une mauvaise diète et qui sont schizophréniques sont privées de la capacité d’être un pont entre les mondes. Elles sont en quelque sorte perdues. Elles sont privées d’une vie normale et sont également privées de se sortir de leurs illusions ou peu importe ce qu’elles voient même si ce ne sont pas des illusions. Peut-être qu’elles voient mais elles sont incapables d’aider ou de faire quoi que ce soit. 

OK. Maintenant vous avez fait une remarque à propos de la diète normale pour les êtres humains. Et je sais que {nom expurgé} et beaucoup de personnes — pas juste {nom expurgé} mais beaucoup de personnes — ont des problèmes avec la diète qui demande de manger de la chair d’autres créatures. Et je sais que nous avons lu ce que Lierre Keith a écrit à ce propos, et c’est une déclaration très émouvante sur la vie, la terre et ainsi de suite. Mais j’aimerais savoir s’il y a quelque chose de plus ésotérique que nous pourrions comprendre à propos de ça ? Je veux dire, je ne comprends pas pourquoi et comment une personne peut parvenir à une croissance spirituelle, ce qui est ce que vous semblez impliquer au travers toutes ces choses que nous avons apprises, en mangeant de  la viande. Combien d’autres groupes ont pris un chemin végétarien et ont dit que c’est… je veux dire, à part le fait que nous savons maintenant que l’agriculture et les légumes et la possession de terres est purement de la destruction STS… Qu’en est-il des fruits ? Bien sûr, ils n’avaient pas de fruits dans ce temps-là. Comme tout le monde, j’ai un petit problème avec ceci. Donc, pouvez-vous m’aider ici ? 

**R :** Tu connais le dicton : sans effusion de sang, il ne se fait point de rémission des péchés.

**Q :** (L) oui 

**R :** Et que dis-tu de : Prenez et mangez, ceci est mon corps ?

**Q :** (L) Oui

**R :** Et : Prenez et buvez, ceci est mon sang ?

**Q :** (L) Oui (Burma) Donc, on dirait qu’ils sont en train de dire qu’il y a quelque chose de caché dans toute la résurrection ou le salut par l’histoire du sang. Cette agriculture est mauvaise et nous pourrions revenir en suivant un régime alimentaire animal ? 

**R :** Non, pas exactement. Quand l’humanité « est tombée » dans la matière brute, elle avait besoin d’un chemin pour revenir. Ce chemin est simplement une manifestation des lois naturelles. La conscience doit « mangée » également. C’est une fonction naturelle de la vie de donner la nature de l’environnement en équilibre. La Terre est la Grande Mère qui donne son corps, littéralement, sous forme de créatures avec un certain niveau de conscience afin de subvenir à ses enfants du cosmos. C’est la signification originale de ces paroles. 

**Q :** (L) Donc, manger de la chair veut également dire manger de la conscience qui s’accumule, je suppose que c’est cela qui est impliqué ici, ou ce qui nourrit notre conscience pour qu’elle grandisse en parallèle avec nos corps ? Est-ce proche ? 

**R :** Assez proche.

**Q :** (Ailen) Et quand tu manges végétarien, tu manges fondamentalement une conscience de niveau beaucoup plus bas. (L) Non seulement ça, mais dans un sens tu refuses le cadeau et tu ne nourris pas ta conscience. Et cela signifie que manger de la viande devrait être un sacrement. 

**R :** Oui 

**Q :** (Burma) Avec l’agriculture, non seulement tu refuses le cadeau, mais tu te retournes et bats la Mère [Terre]. (L) Bien, cela jette une lumière totalement différente sur toute l’histoire de Caïn et Abel ! {intéressant que le « végétarien » originel a été le premier meurtrier, aussi}. 
**R :** Oui 

**Q :** (L) OK, en attendant… revenons au problème de {nom expurgé}. Bien, peut-être pas aux problèmes de {nom expurgé}. Quelle est la question suivante ? (Psyche) Est-ce que {nom expurgé} souffre de la maladie de Morgellon ? 

**R :** Plus ou moins !

**Q :** (L) Quels sont les éléments clés qui rendent une personne vulnérable à ça ? Il y a tellement de choses contradictoires à propos de ça. 

**R :** Manger des graisses « plastiques » et avoir un haut [niveau d’] insuline. 

**Q :** (Perceval) {nom expurgé} a-t-il mangé beaucoup d’huiles transformées et ce genre de choses ? (L) Et bien, cela peut prendre beaucoup de temps pour remplacer toute la graisse de votre corps. (Psyche) deux ans. (L) Cela peut prendre deux ans pour remplacer la graisse de votre corps et vous devez être vraiment prudent pendant tout ce temps. Je suppose que pendant tout ce temps, vous devez garder un niveau d’insuline vraiment bas. (Psyche) Je veux demander quelque chose à propos de la cétose. Pourquoi est-ce tellement curatif pour le cerveau ? Cela a été très utilisé pour des cas d’épilepsie, mais maintenant ils sont en train de trouver des usages pour les troubles bipolaires et d’autres maladies psychiatriques et neurologiques. 

**R :** Cela reflète un équilibre. Autrement dit, pas de gourmandise, le respect pour les dons de la déesse de sang. 

**Q :** (L) Donc il s’agit autant d’un équilibre spirituel que physique. [Commentaires à propos de Kitty, qui se reposait sur le sol près de la table…] (Perceval) Est-ce que cette réponse à propos de {nom expurgé} signifie que s’il continue à manger seulement des graisses animales et des protéines, plus ou moins, que cela pourrait être possiblement curatif pour la maladie de Morgellon ? 

**R :** Cela aidera son corps à combattre les envahisseurs. Mais le plus important, cela va supprimer leur « maison confortable ».

**Q :** (Ailen) Bien, que sont ces créatures ? (Perceval) Ils ont dit que c’était une « peste hors planète ». [Transcription du 29 juillet 2006]

(PoB) Est-ce que la maladie de Morgellon de {nom expurgé} a quelque chose à voir avec la résistance de {nom expurgé} à la diète ? 

**R :** Oh ! Maintenant vous avez touché un point sensible, calembour voulu.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par nous avons touché un point sensible ?  

**R :** Remarquez comment les personnes autour de {nom expurgé} semblent souffrir pendant qu’elle se débrouille toujours pour avoir l’énergie d’accomplir ce qu’elle veut ?

**Q :** (Ailen) Alors toute l’histoire de la carrière… (L) Donc vous êtes en train de dire que {nom expurgé} est en train de prendre l’énergie des personnes qui sont autour d’elle ? 

**R :** Non Pas parce que c’est dans sa nature, mais croire à des mensonges requiert toujours plus d’énergie. 

**Q :** (L) Et de quels mensonges parlons-nous ? Ses mensonges à propos de sa santé, sa diète, ce qui est bon pour elle ou pas bon pour elle ? Est-ce ce dont nous parlons ici ? 

**R :** Principalement, bien qu’il ait d’autres choses qu’elle n’a pas partagées. 

**Q :** (L) Je dirais qu’il y a des choses de l’ordre des relations, je ne sais pas. Des histoires de carrière, l’obsession à propos de sa carrière, des choses comme cela. Donc, en d’autres termes, son père, sa mère, sa sœur, sa fille et maintenant son mari… et c’est comme si {nom expurgé} allait plus mal depuis qu’ils ont déménagé loin de la maison de ses parents car elle n’a plus d’autres personnes dans la maison comme sources d’énergie. Est-ce une vision précise ? 

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Cela peut se résumer à « Drame, drame, drame » dans un but spécifique. (L) Oui… 

**R :** La victime la plus triste dans cette situation est l’enfant. 

**Q :** (L) Et bien, OK. Que peut faire {nom expurgé}, en supposant qu’elle veuille faire quelque chose à propos de ça, ou prendre en note quelques une des informations ? 

**R :** Cela lui demandera du temps et de la détermination pour faire la transition physiologique. L’aspect psychologique ne devrait pas être aussi difficile que les personnes pensent. {nom expurgé} est très intelligente et peut être très têtue même lorsqu’il s’agit d’elle. Elle a seulement besoin de faits et de données et de logique. 

**Q :** (L) Retournons à {nom expurgé} … (Perceval) Nous n’avons jamais demandé, mais existe-t-il un traitement pour la maladie de Morgellon ?

**R :** Oui. De multiples antibiotiques de différents protocoles appliqués stratégiquement à un corps dont la santé est optimisée à la fois physiquement et psychologiquement. 

**Q :** (L) Donc je suppose que Psyche saura quels sont ces antibiotiques. (Psyche) Oui. (L) Et pas seulement interne mais appliqués en externe… Donc, c’est assez précis. (Burma) Mais on dirait qu’ils disent que tu dois travailler sur la santé et la psychologie avant de prendre les antibiotiques. (L) oui, tu dois commencer à travailler sur ça et ensuite continuer à les combattre. C’est seulement quand les deux aspects viennent ensemble que cela fonctionne. (Psyche) Ensuite il y a les questions de {nom expurgé}. OK. {nom expurgé} dit :

Laura tu as écrit sur le forum l’année dernière :

« Autre chose à laquelle penser c’est que ce genre de chose peut arriver avec deux individus qui autrement seraient normaux, mais qui ont des systèmes abîmés, et leur interaction est nuisible pour les deux. Dans de telles situations, il peut être difficile de déterminer qui draine qui. Je pense que cela arrive souvent dans les relations où les fréquences ne correspondent pas ; chaque partenaire essaie d’entraîner l’autre dans sa propre réalité, ou essaie d’être ce que l’autre veut qu’il soit alors que ça ne fait pas partie de son être. Tant d’énergie est utilisée dans cette dynamique que les deux [individus] souffrent. »

Est-ce possible que quelque chose de similaire se produit dans la relation entre {nom expurgé} et {nom expurgé} ? 

**R :** Pas exactement. Ce qui est vraiment à la racine du problème c’est le fait de ne pas se sentir totalement en sécurité de part et d’autre. Pour {nom expurgé}, la sécurité sera seulement ressentie qu’au fil du temps. Pour {nom expurgé} la sécurité peut être restaurée par des attentions particulières aux besoins émotionnels et par une validation complète. Cela laisse le fardeau actif sur {nom expurgé}. Il devrait traiter {nom expurgé} comme la pierre précieuse qu’elle est.

**Q :** (L) Question suivante. (Psyche) {nom expurgé} dit :

« J’ai parfois le sentiment que je regarde {nom expurgé} que je le connaissais d’une vie antérieure et il était probablement une femme. Est-ce {nom expurgé} et moi avons une vie antérieure ensemble ? »

**R :** Plus d’une. 

**Q :** (L) Je ne pense pas que nous allons poursuivre cela. (Bubbles) Puis-je poser ma question excentrique rapidement ? (L) Et bien, attends une minute. Y a-t-il autre chose sur {nom expurgé} ? (Psyche) Et bien, elle a essentiellement plus de questions à propos de conseils sur la relation mais il semblerait que la réponse couvre cela. Donc nous avons principalement terminé avec cela. (Bubbles) Est-ce possible d’augmenter une connexion télépathique ou psychique au travers la pratique de Eiriù Eolas ? 

**R :** Absolument comme nous l’avons déjà dit. Lis les transcriptions !

**Q :** (Bubbles) Donc cela signifierait-il que quelqu’un pourrait devenir plus réceptif aux fréquences des sentiments et aux pensées des autres ? 

**R :** VRP {voir réponse précédente}

**Q :** (Burma) Puis-je poser une question vraiment rapide sur ce qui est arrivé à mon cerveau plus tôt aujourd’hui {Burma a eu un « blackout » pendant qu’il grattait la peinture du plancher dans le couloir de l’étage}

**R :** Chute de pression sanguine. 

**Q :** (Ark) Pourquoi mon travail sur mon papier avance-t-il si lentement dernièrement ? Qu’est-ce qui ne va pas ?

**R :** Un manqué d’énergie dû à la météo et des facteurs d’onde énergétique. 

**Q :** (Psyche) Je voulais demander à propos des étranges sons dans le monde, spécialement à Kiev ? (L) Oh oui, les sons étranges comme une trompette dans le ciel. 

**R :** la plupart du temps des ondes de type radio dues à l’augmentation de l’apport d’énergie du système solaire. 

**Q :** (L) Comment peut-on entendre des ondes radio ? Pourquoi les gens entendent-ils ce genre de choses ?

**R :** Interaction avec d’autres facteurs EM sur la planète similaire à de l’amplification et de la conversion d’onde. 

**Q :** (Ark) Quelque chose sur Terre change la fréquence et commence à vibrer. (Mr Scott) Ou peut-être comme certains types de modulation où les fréquences s’additionnent et se soustraient et ça finit avec des fréquences audibles. (Ark) Non, je pense que c’est une vibration secondaire. Mais alors ces ondes radio devraient être détectées par des appareils radio. Et la question est pourquoi il n’y a rien de spécial ? Nous avons beaucoup d’appareils radio et ils ne détectent pas ces ondes.

(L) Je me demande si ces cercles que ces gens voient tout le temps sur les appareils radar à quelque chose à voir avec ça ? (L) Bien, la question est, s’il détectait quelque chose, nous le diraient-ils quand bien même ? Mais ensuite il y a les radars dans chaque aéroport. Les gens diraient certainement quelque chose. (Ark) Est-ce que ces basses fréquences sont des ondes radio ? 

**R :** Oui. ELF

**Q :** (L) Y-a-t-il un fantôme dans notre chambre ? 

**R :** Oui 

**Q :** [rires] (L) Quel genre de fantôme ?

**R :** Prêtre 

**Q :** (L) Et pourquoi traîne-t-il par ici ? 

**R :** Il s’agit plus d’une empreinte qui est activée pour des « reprises » quand les énergies sont adéquates.  

**Q :** (L) Est-ce le propos de mon rêve de la nuit dernière ? J’étais en train de rêver à propos de la réalité qui se produisait pour ce prêtre ? Que sa maison disparaissait brique par brique, tout son mobilier était enlevé et il avait nulle part où aller ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Ark) Est-ce ce fantôme qui est en train de causer des problèmes de sommeil et d’autres problèmes ? 

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc comment nous débarrasser de ce fantôme ? 

**R :** Changer l’énergie

**R :** (L) Comment on change l’énergie ?

**R :** déplacer la coiffeuse

**Q :** [rires] (L) Pourquoi ?!

**R :** Le miroir est face à la fenêtre 

**Q :** (Bubles) Donc quand le miroir est face à la fenêtre, ça fait ça ? 

**R :** Rebonds d’ondes d’énergie lumineuse.

**Q :** (Bubbles) Donc si nous voulions avoir une maison hantée, nous aurions juste besoin d’un tas de miroirs en face des fenêtres. (L) Ce n’est pas aussi simple que cela ! Donc ces problèmes ont commencé après que j’aie déplacé les meubles, n’est-ce pas ? (Ark) C’est possible. (L) après avoir mis la coiffeuse où je l’ai mise. (Ark) Qu’en est-il de l’anomalie gravitationnelle ? 

**R :** Imagination ! 

**Q :** (Ark) Parce que c’est comme si le lit était à un angle alors qu’il ne l’est pas. Nous avons mesuré. (L) Je ne pense pas qu’ils sont en train de dire que nous l’avons imaginé. Je pense qu’ils sont en train de dire que notre imagination le créée à cause de la conscience de l’énergie. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) D’autres questions ? (Psyche) Je voulais demander à propos des cultures et des pays. Est-ce que les pays ont une « essence » telle que décrit par Gurdjieff ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Psyche) La question est donc de savoir s’il y a quelque chose qui cloche avec la culture française ? (rires)

**R :** Maintenant, oui. Depuis que la révolution a été cooptée par les forces obscures.

**Q :** (Perceval) cela pourrait être depuis que Sarko est arrivé…. (Ailen) ou bien avant. 

**R :** Il y a plus longtemps que cela 

**Q :** (Ottershrew) Depuis 1789 ? (Ailen) la Révolution française. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) donc cela a commencé avec une plutôt bonne idée pour une révolution, mais ensuite cela a été coopté. Est-ce cela ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Est-ce que, comme je le pense, le pire de ceci se manifeste dans le système éducatif ? 

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Est-ce que nous voulons demander à propos de la chose de {nom expurgé} ? (L) Comment les affaires de {nom expurgé} vont tourner si nous sommes autorisés à poser cette question ? 

**R :** Attendez et vous verrez !

**Q :** (L) Bien, ma nuit n’aurait pas été complète sans cette réponse. [rires](Ailen) Y a-t-il quelque chose que nous n’avons pas fait que nous pourrions faire ? 

**R :** Non

**Q :** (Bubbles) Quel pays sur toute la planète possède la meilleure « essence » ? (Perceval) De notre point de vue ? (Bubbles) La moins mauvaise ? 

**R :** Aucun actuellement. Comme nous avons dit, il y a déjà un gouvernement mondial. 

**Q :** (L) je ne pense pas qu’il y ait un pays… si vous pensez à n’importe quel pays, ils couchent tous ensembles. Je suppose que dans un certain sens, nous sommes déjà dans l’endroit le moins mauvais où nous pouvons probablement être.  

**R :** Oui

**Q :** [Gémissement et rire] (Perceval) Les gens devraient arrêter de penser à leur propre petit pays et commencer à penser au monde dans son ensemble. (L) OK, je suis fatiguée et Andromeda est fatiguée. Donc pouvons-nous dire bonne nuit ? Quelque chose qui a besoin d’être dit ? 

**R :** Plus de sommeil pour tous ! Au revoir 

FIN DE LA SÉANCE