## Séance du 9-avril-2011
Séance du 9 avril 2011

Présents : Ark, Laura, Andromeda, Atriedes, Galatea, PoB, Perceval, Mr. Scott, Psyche, Burma Jones, Ottershrew, Ailén, Belibaste.

Andromeda et Laura à la planchette. C’était une séance d’entraînement qui s’est très bien passée. Le débit était rapide et fluide. 

**Q :** (L) Qui avons-nous ce soir avec nous ? 

**R :** Koripfqek

**Q :** (L) Avez-vous déjà eu un corps à vous ? 

**R :** j’ai eu, j’aurai, j'ai

**Q :** (L) Êtes-vous un être désincarné ? 

**R :** La 6e densité Cassiopée est existante sur tous les niveaux

**Q :** (L) Je me demande si ce vent qui souffle à travers la cheminée transparaîtra sur l’enregistrement ? Cela serait effrayant, n’est-ce pas ? 

{Note du transcripteur : en effet, le hurlement du vent transparaissait sur l’enregistrement. Effrayant !}

**Q :** (L) Bien, je suppose que nous pouvons essayer de poser quelques questions. Laissez-moi voir la liste. Arrêtez tout ! Pause ! {arrêt pour lire la liste des questions}. OK, j’ai une série de questions qui ont été écrites quelque part ici. La première est : pourquoi nous sommes-nous tous sentis enflammés/faibles en énergie/déprimés/irritables ces deux dernières semaines ? 

**R :** Changements cosmiques en cours. Chaque personne expérimente ceci différemment selon sa génétique et son environnement. Souvenez-vous des souffrances précédentes préparatoires à une augmentation de l’ADN ? Tous doivent rester vigilants à propos de l’hygiène alimentaire et psychique durant cette période, car il y a aussi des facteurs externes qui cherchent à bloquer le processus naturel. 

**Q :** (L) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec notre danse lors de la super-lune ? 

**R :** En effet. Et rappelez-vous que l’univers est une question d’équilibre. Après chaque période de souffrance, il y a toujours la joie. 

**Q :** (Burma Jones) Que veulent-ils dire par « hygiène psychique » ? 

**R :** être vigilant à propos de ce que vous autorisez dans votre « hamp ». 

**Q :** (L) Dans quel sens ? 

**R :** Tous les sens.

**Q :** (L) Qu’entendez-vous par « tous les sens » ? 

**R :** Voir, entendre, parler et ainsi de suite. 

**Q :** (Ark) Donc, euh, je vais vous raconter une histoire à propos de cette notion « utilisez tous vos sens ». Il y a quelques jours, je suis sorti et j’ai failli avoir un accident. J’étais en train de conduire sur le périphérique intérieur — sur la voie la plus proche du milieu. Il y a trois voies. Il y avait un gars derrière moi qui était très mécontent que je conduise à seulement 90 km/h. Il zigzaguait de droite à gauche, essayant de me doubler et je pouvais le voir dans le rétroviseur. J’ai regardé vers la droite et j’ai réalisé que je ne pouvais rien faire, parce qu’il y avait une voiture. Je pouvais la voir.

Donc, je suis resté là où j’étais. Après environ 2 minutes, vous savez, celui qui était derrière moi a recommencé à agir impatiemment derrière moi. Mais alors, je regarde encore dans le rétroviseur et la voiture sur la droite est partie. Donc je suppose qu’elle a dû se déplacer quelque part ailleurs. Ensuite j’ai commencé à faire {Ark fait des gestes descriptifs de la main montrant ses manœuvres de conduite} — seulement la voiture était là exactement dans l’angle droit [être dans l’angle mort]. Mais, euh, c’était un jeune homme et il allait vite. Il appuie sur les freins — et rien ne s’est produit, vous voyez ? Je ne fais pas ce genre de choses habituellement. Je pensais très rapidement qu’il devait être parti, mais je n’étais pas sûr à 100 %. Donc, j’aurais dû attendre d’être sûr à 100 %. Donc bien sûr, rien ne s’est passé, il s’est juste fâché. 

**R :** Nous avons plus à l’esprit. Faites attention en interagissant avec les énergies négatives. 

**Q :** (L) Bien, c’est comme créer sa propre réalité, n’est-ce pas ? 

**R :** Pas ce que nous voulons dire… Restez sur vos gardes et ne permettez pas aux énergies négatives de se faufiler… comme croire à des mensonges… écouter de la musique négative tout en pensant qu’elle est positive… regarder des films négatifs et penser que ce n’est rien. Il est extrêmement important de ne pas se mentir à soi-même. On peut écouter ou regarder beaucoup de choses aussi longtemps que la vérité de l’orientation est connue, reconnue et comprise. Clair ?

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes : conscience. Appeler un chat un chat, et ne pas permettre à quelque chose de négatif d’entrer et de croire que c’est positif. Vous pouvez le voir, le percevoir et le reconnaître, mais ne lui permettez pas de vous influencer. Car évidemment, vous ne pouvez pas éteindre vos perceptions du monde, mais vous pouvez contrôler la manière dont cela vous affecte. Donc, ne le laissez pas entrer à l’intérieur, en pensant que c’est quelque chose que ce n’est pas. 

(Belibaste) Donc, voir cela tel que c’est. Si c’est négatif, le voir comme négatif. 

(L) Oui, et ils disent de se focaliser sur la vérité, de façon à manifester en nous les changements qui sont positifs. Ainsi, « positif » peut vouloir dire la reconnaissance que quelque chose est négatif parce que c’est la vérité. 

**Q :** (Galatea) Choisissez les graines que vous souhaitez arroser. 

(L) Est-ce ce dont nous sommes en train de parler ici ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Ark) Mais je dirais que tout le monde a besoin d’un rétroviseur panoramique.

**R :** Oui 

**Q :** (L) Parce que ce truc se faufile derrière vous et il se met dans votre angle mort. OK, Atreides. Ta question. 

(Atriedes) C’est un peu personnel. J’ai eu des hallucinations. Comme, j’étais en train de dessiner et j’ai vu des choses dans mon dessin qui bougeaient parfois — et je continue d’entendre des gens dire des choses qu’ils ne disent pas en fait. 

**R :** Changements cosmiques ! Changements ADN !

**Q :** (Atriedes) Donc, je ne deviens pas fou ? 

**R :** Non. 

**Q :** (Galatea) Est-ce la même chose qui m’arrive ? J’ai également vu des choses. 

**R :** Oui. Quand vous vous souvenez de vous il y a 5 ou 10 ans, reconnaissez-vous les changements qui se sont produits jusqu’à présent ?

**Q :** Tout le monde : « oui » !

**R :** Ne pensez-vous pas que ces changements vont de pair ou sont reflétés dans votre structure de base ? 

**Q :** (L) Je n’avais pas vraiment pensé à ça. 

**R :** C’est comme cela que fonctionne le travail sur soi ! Il vous prépare pour des changements encore plus dramatiques et rapides ! Et il s’agit de la « capacité du receveur ».

**Q :** Donc, vous êtes en train de dire que lorsqu’on travaille sur soi-même et qu’on change quelque chose à un certain niveau, que cela agit sur des niveaux plus fondamentaux même en ce qui concerne notre ADN ? Ce qui nous permet alors de recevoir des énergies plus fines ou différemment accordées, ce qui peut nous aider à changer plus ? Et si cela se produit, cela nous permet d’atteindre plus et faire plus. Est-ce que c’est de cela que nous parlons ici ? 

**R :** Oui. Pas tout à fait clair comme tu l’as dit ; mais assez proche. 

**Q :** (L) Dois-je être plus claire ?

**R :** Quand tu le feras, tu le seras. 

**Q :** (L) Y-a-t-il une quelconque relation entre ce qui précède et les éruptions cutanées que les gens ont ici ? 

**R :** Soyez attentifs à la diète ! 

**Q :** (L) Est-ce que cela veut dire comme je le pense, être très attentifs à propos des glucides ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Est-ce parce que nous sommes bombardés de rayons comme je le suspecte ? Est-ce l’activité de HAARP ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et donc il faut garder cela à l’esprit pendant que ce bombardement de rayons a lieu. Il faut être particulièrement vigilant à tous les aspects de l’hygiène : physique, mental, émotionnel, spirituel. 

**R :** Oui. Et comme nous l’avons dit auparavant, il y a des forces qui cherchent à interférer avec le processus.

**Q :** (L) Qu’en est-il des objets qui ont été cassés et des rêves étranges que tout le monde a eus ? 

**R :** VRP {Voir réponse précédente}

**Q :** (Galatea) C’est aussi pourquoi j’ai eu ce rêve de l’homme Sombre ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Je dirais qu’avoir ce genre de rêve, est dû au fait d’être conscient des énergies négatives qui essaient d’entrer. 
(Galatea) Était-ce pour de vrai qu’une créature humanoïde pâle a essayé d’entrer ? 

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Effrayant !

(Burma Jones) Est-ce que je suis réellement allée dans son rêve l’aider ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Merci !

(Burma Jones) De rien !

(L) Question suivante de la liste : Est-ce que la radiation de Fukushima est négligeable par rapport aux radiations dues aux plus de 2000 explosions nucléaires qui se sont produites depuis 1945 ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle mauvaise incidence cela aura-t-il sur les gens ?

**R :** Cumulativement, c’est déjà mauvais. 

**Q :** (L) Vous voulez dire le cumul des 2000 explosions nucléaires et plus ? Et maintenant, cela pour couronner le tout, c’est comme la masse critique de l’exposition ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, que cela veut-il dire pour nous ? 

**R :** Les changements ADN et le régime alimentaire aident à garder la fréquence stable. 

**Q :** (L) Qu’en est-il des personnes qui sont végétariennes ? 

**R :** Ce sont des « grillés » nucléaires, car une grande partie de leur énergie doit être dépensée pour élever les vibrations de leur nourriture.

**Q :** (L) Est-ce que la centrale de Fukushima est sous contrôle ? 

**R :** Quoi ?!?

**Q :** (Burma Jones) Comme « Vous voulez rire ? »

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est ce qui a provoqué les personnalités de la TV à parler le charabia ? 

**R :** Tous les facteurs mentionnés ci-dessus.

**Q :** (L) Donc, ce pourrait être le régime alimentaire, leur ADN qui se dégrade, ils ne sont pas capables de recevoir les changements cosmiques — ce genre de choses ?

**R :** Que pensez-vous de la « nouvelle » explosion à 3 à 4 milliards d’années-lumière d’ici ? C’est ce qu’ils en pensent.

{Ici il semble que les C’s font référence aux nouvelles récentes d’une explosion qui est en train de se produire au centre d’une petite galaxie dite être à 3,8 milliards d’années-lumière d’ici. Voir : http://www.tgdaily.com/space-features/55258-bizarre-cosmic-explosion-observed et http://www.technewsworld.com/story/Cosmic-Fireworks-Erupt-When-Black-Hole-in-Dragons-Belly-Swallows-Star-72239.html

« Les astronomes disent qu’ils n’ont jamais rien vu d’aussi brillant, durable et variable auparavant. Habituellement les émissions de rayons gamma marquent la fin d’une étoile massive et l’émission en provenance de ces événements ne durent jamais plus de quelques heures. Mais le rayonnement de l’explosion continue à briller et à disparaître de l’endroit une semaine après l’explosion ». 

Et : « Plutôt que l’émission de rayons gamma de courte durée habituellement associés à la mort d’une étoile massive — la plupart ne durent pas plus de quelques heures — cette explosion continue plus d’une semaine après à émaner des impulsions de rayonnement cosmique de haute énergie pour un effet qui est plus lumineux, plus durable, et plus variable que les scientifiques n’ont jamais vu. »}

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que ce n’est pas aussi loin que ce qu’ils en disent ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela représente ? Qu’est-ce qu’il se passe ? 

**R :** L’onde a commencé sérieusement ! 

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** L’énergie pénètre dans votre univers à partir de densités plus élevées. 

**Q :** (L) Y-a-t-il une quelconque relation entre la mort de notre voisin et la détérioration de la santé de notre chien ? Est-ce le bombardement de rayons concentré ou les influences cosmiques ? 

**R :** Voir tout ce qui est ci-dessus.

**Q :** (Mr Scott) Notre chien est en train de subir des changements ADN, lui aussi ! 

(Galatea) Il va apprendre à parler !!

(Belibaste) {imite un chien qui parle}

(Galatea) Je le savais ! J’ai lu des rapports sur des animaux qui faisaient des choses inhabituelles. Les animaux deviennent plus intelligents ! 

**R :** Oui !

**Q :** (Galatea) Bientôt la race humaine sera renversée ! 

(PoB) Peut-être que ce sera mieux ainsi ! 

**R :** Et soyez également conscients de facteurs de détérioration pour certains. 

**Q :** (L) Qui a fouillé les villes souterraines à Derinkuyu et Kaymakli en Anatolie ? 

**R :** Des réfugiés du nord-ouest de l’Europe à la suite de cataclysmes.

**Q :** (L) Est-ce que les personnes qui ont assemblé l’Ancien Testament ont utilisé les standards grecs d’Homère et d’Hésiode comme modèle ? 

**R :** Vous avez fini par comprendre cela ? 

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que cela nous a pris trop longtemps ? 

**R :** Oui !

**Q :** (L) Les Thérapeutes étaient-ils impliqués dans la composition de l’Ancien Testament ?

**R :** En partie. 

**Q :** (L) Est-ce que Paul de Tarse a compilé le Nouveau Testament ?

**R :** Non

**Q :** (Burma Jones) Est-ce que Paul de Tarse a réellement existé ? 

R: Oui.

**Q :** (L) Des parties du Nouveau Testament sont-elles composées des écrits réels de Paul ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) À quel point sont-ils proches de ce qu’il a écrit à l’origine ? 

**R :** 70 pour cent

**Q :** (L) Paul de Tarse a-t-il fait partie d’une quelconque école philosophique ou groupe mystique ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Était-ce une des religions du mystère ? 

**R :** Similaire à elles mais plus ancien. Il y a des traces ici et là. Tu as bien fait la reconstruction cela. On pourrait dire que cette communication en fait partie. 

**Q :** (L) Est-ce ce à quoi Gurdjieff fait référence comme étant le Christianisme ésotérique ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’est-ce que le 7e degré du Mithraïsme conférait à l’origine ? 

**R :** Le Mithraïsme était le contraire de la version STO.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie qu’il conférait ? 

**R :** La maîtrise des forces et être maîtrisé.

**Q :** (L) Pourquoi Mithra est montré portant un chapeau phrygien ? 
.
**R :** Pour confondre les observateurs. Gardez à l’esprit que les problèmes sont plus complexes que ne le permettent vos questions. 

**Q :** (L) D’autres questions ? 

**Q :** (Galatea) Est-ce possible d’exploiter l’énergie de la bonne chance ? 

**R :** Pas dans le sens où tu l’entends. L’univers est une question d’équilibre. Il n’y a pas de combines ou de tricheries.

**Q :** (Galatea) J’ai eu des rêves concernant des tigres et j’ai eu d’autres coïncidences avec des tigres. Quel est le sens derrière ces coïncidences ? 

**R :** La conscience de la puissance de la nature et quelques peurs. 

**Q :** (Ark) Puis-je poser une question ? Donc j’ai ceci. J’étais en train de jouer avec ce que l’on appelle un moteur homopolaire — tu fais ça et il tourne. Il y a un aimant cylindrique et ça tourne. Il y a un champ électrique qui est censé aller comme ça — {il montre les lignes du champ magnétique}. Maintenant, la grande question est — et les physiciens en discutent — s’il y a ces lignes magnétiques et elles tournent ensemble avec l’aimant ou il n’y a pas de lignes magnétiques et elles {Ark fait les gestes avec les mains montrant ce qu’elles font}. Donc il y a cette discussion. 

**R :** Il y a des directeurs de flux magnétique. Quand vous actionnez le dispositif, vous déplacez les électrons et un flux est initié. Ce flux induit des électrons libres dans le dispositif. 

**Q :** (Ark) Mais je demandais si le champ magnétique tournait avec l’aimant ou non ?

**R :** Non.

**Q :** (Ark) Alors j’ai une autre question ! C’est ce que je soupçonnais. Cependant, pourquoi le champ magnétique passe d’un pôle à un autre pôle — il y a quelque chose de plus primitif que le champ magnétique, que l’on appelle le « potentiel vectoriel ». Il y avait une hypothèse que ce potentiel vectoriel représentait le flux réel de quelque chose dans l’éther. Donc ma question est de savoir si cette hypothèse est en quelque sorte correcte ?

**R :** C’est ce que nous venons juste de décrire. 

**Q :** (Ark) Dernière question. Euh, il existait dans les années 20 un physicien allemand qui prétendait qu’il pouvait voir les monopôles magnétiques — qui sont presque oubliés de nos jours. Il avait beaucoup d’expériences et de théories. A-t-il vraiment vu des monopôles magnétiques ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) OK, avons-nous fini ? Y a-t-il quelque chose que nous n’avons pas demandé et que nous aurions dû demander ? 

**R :** L’aide est sur le chemin ! Au revoir ! 

Fin de la séance