# **Année** **2011**

## Séance du 13-février-2011

Laura, Ark, Belibaste, Perceval, Andromeda, Ailen, Galaxia, Psyche, Mr. Scott, Burma Jones, PoB, Atriedes

Le micro sans fil ne fonctionnait pas, donc nous avons passé du temps à chercher à comprendre ce qui clochait. Nous avons finalement renoncé et nous avons juste utilisé le micro interne du magnétophone.

**Q :** (L) Hello?

**R :** Enfin !! Fin du projet Micro Frustrant.

**Q :** (L) Hello. Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Soinorqa

**Q :** (L) Et par où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée / Lion.

**Q :** (L) OK. (Ark) Question 1 : La gravité. Il y a un homme qui s’appelle Harold Puthoff. Et cet Harold Puthoff a inventé une nouvelle sorte de gravité, fondée sur l’idée d’une chose appelée vide physique. Il ne l’a pas vraiment inventée, mais il l’a propagée et développée. (L) Qui l’a inventée ? (Ark) Probablement au XIXe siècle. Mais l’idée principale est que la gravité est un effet de ce que nous appelons la perméabilité du vide, électrique et magnétique. Donc de cette façon nous pouvons aussi avoir une sorte de théorie des champs unifiée. Et je voudrais savoir si l’idée principale selon laquelle la gravité est basée sur un espace-temps plat et selon laquelle toute la gravité provient des propriétés telles que cette perméabilité du vide physique, si donc cette idée va dans la bonne direction ?

**R :** Même pas fausse [^1].

**Q :** (Ark) Mais j’aime cette idée ! (rire) Elle correspond à ma propre idée. Est-ce que ma propre idée aussi n’est même pas fausse ?

**R :** Si tu penses que la gravité est un effet.

**Q :** (Ark) D’accord, ça suffit pour la première question. J’ai été bien malmené. Retour au tableau noir. Deuxième question concernant l’espace-temps : il y a quelques temps, on nous a dit que l’idée d’Einstein sur l’espace-temps n’est pas la bonne, et que nous devrions revenir à d’autres idées. Bon, ces autres idées sont cet espace-temps de Galilée, où nous avons un temps absolu — le temps est distinct et il est absolu. Et avant, il y avait l’idée de Kant. Pour Kant, il y avait un espace et un temps séparés — espace absolu et temps absolu. Et je pense que peut-être la bonne idée est la troisième, qui est d’avoir un espace absolu mais pas de temps absolu. Est-ce que je tiens quelque chose ?

**R :** Approchant.

**Q :** (Ark) Que devrais-je faire pour approcher encore plus ? Quelque chose ?

**R :** Souviens-toi que le temps n’existe pas sauf en tant que perception.

**Q :** (Ark) D’accord, je m’en souviendrai. J’ai fini. (Andromeda) OK, la première de notre liste porte sur les morts massives d’oiseaux, de poissons et d’animaux. Sont-elles liées entre elles ?

**R :** Certaines le sont, certaines ne le sont pas.

**Q :** (Perceval) L’affirmation du Département de l’Agriculture — ou équivalent — où ils prétendent qu’ils ont tué quelques oiseaux — quelques étourneaux — était-ce un mensonge ?

**R :** Ils l’ont fait.

**Q :** (L) C’est juste quelques étourneaux. (Perceval) C’est juste étrange qu’ils tuent des étourneaux à un moment où ces autres morts massives se produisent, vous savez ? (Andromeda) Bon, qu’est-ce qui a tué les oiseaux dans l’Arkansas à la St Sylvestre ?

**R :** Explosion au-dessus.

**Q :** (Ailen) Donc certains animaux peuvent juste être en train de mourir à cause de ça. (L) Je pense qu’il vous faudrait presque parcourir une liste détaillant chaque incident. Il y a tant de causes différentes, et certaines pourraient être liées aux changements terrestres, certaines pourraient être des coïncidences, certaines pourraient être des dissimulations et des confusions délibérées du sujet…

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Je peux arrêter ces questions alors. Numéro 2 : le soleil s’est-il vraiment levé avec deux jours d’avance au Groenland ?

**R :** Non.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que Psyche a perçu un tremblement de terre... (L) Ne voulons-nous pas demander ce qui s’est passé ?? (Andromeda) Je suppose ! (rire) (L) Je veux dire, juste pour bien enchaîner, là ! (Andromeda) Eh bien, c’est une liste ! (rire) (L) Je veux savoir pourquoi des gens ont pensé que le soleil s’était levé à l’horizon avec deux jours d’avance par rapport aux années passées au Groenland ?

**R :** Changement de densité atmosphérique et de température, plus charge de poussières. Mais soyez avertis que la rotation et l’orbite de la planète sont en cours de modification.

**Q :** (L) Quand vous dites « en cours de modification », modification par quoi ?

**R :** Approche du compagnon.

**Q :** (L) Est-ce que c’est ce qui conduit à tout le… on a l’impression qu’il y a tout un tas de phénomènes électriques. Vous savez, ils continuent d’essayer d’en rendre responsable le soleil qui fait ceci ou qui fait cela. Mais le fait est que le soleil n’est pas vraiment actif, si l’on tient compte du fait qu’on approche du maximum solaire. Par comparaison avec le maximum solaire précédent ?! Ils font tout un plat à propos de petits groupes, de petites taches solaires, comme si c’était une sorte de truc insensé ou inhabituel. Par comparaison, elles sont vraiment petites et insignifiantes par rapport aux cycles solaires passés. Et je me souviens tout à fait de quelques cycles solaires. Mais quelque chose semble définitivement produire un flux en ce moment dans le système solaire. Est-ce ce que nous observons ici, l’approche du compagnon. Est-ce la cause ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Pourquoi les astronomes ne perçoivent-ils pas les changements des orbites planétaires ?

**R :** McCanney a une bonne explication. Similaire aux raisons du meme d’évolution « accidentelle » dans d’autres branches de la science.

**Q :** (L) Et cette raison, c’est ?

**R :** La nécessité du contrôle ou de l’illusion dudit contrôle. Doux et progressif ne savez-vous pas ?!?

**Q :**  (L) Donc, en d’autres termes, l’incapacité à ouvrir leurs esprits à la nature électrique de l’univers est liée aux cosmologies plus anciennes où tout était au moins… (Ark) Non, mais je demandais pourquoi les astronomes ne voyaient pas ces changements. Et il n’y a pas eu de réponse à cette question. (Burma Jones) Je pense que l’idée était que l’explication de McCanney était que la NASA les cache. (Ark) Mais il n’y a pas que la NASA. Il y a probablement des milliers d’observatoires. Des astronomes amateurs. (L). Ce n’est pas comme cela que tu as posé ta question. Tu as dit pourquoi ne peuvent-ils pas… (Ark) Non, je n’ai pas dit “ne peuvent-ils”. J’ai dit pourquoi les astronomes ne voient-ils pas ces changements. (L) Eh bien, ce n’est pas la même chose que de demander… (Burma Jones) Bon, des astronomes amateurs doivent l’avoir vu. (Ark) Quelqu’un doit l’avoir vu, et il y a des milliers d’amateurs. (L) Eh bien, ce n’est pas la façon dont j’ai compris ta question. J’ai compris que tu demandais pourquoi… (Ark) OK, alors laissez-moi poser une question supplémentaire : pourquoi des milliers d’astronomes, professionnels et amateurs, ne voient-ils pas les changements des orbites planétaires ?

**R :** Ces changements sont minuscules, mais néanmoins significatifs. Les instruments capables de mesurer sont étroitement contrôlés.

**Q :** (L) Suivante. (Andromeda) Est-ce que Psyche a perçu un tremblement de terre la nuit dernière ?

**R :** Non.

**Q :** (Galaxia) Etait-ce un tremblement de terre personnel ?

**R :** Non.

**Q :** (Galaxia) OK, qu’est-ce que c’était s’il vous plait ?

**R :** Rupture de la barrière dimensionnelle.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que la maison a vraiment tremblé ?

**R :** Oui.

**Q :** (Mr. Scott) Donc qu’est-ce qui a conduit la barrière dimensionnelle à se rompre ?

**R :** Cela se produit beaucoup dernièrement. L’onde approche.

**Q :** (Mr. Scott) Très bien. (Galaxia) J’ai une question. Ils ont parlé de nous ayant des pouvoirs en 4D, et capables d’entendre les couleurs. Est-ce que l’un de ces pouvoirs est d’être capable de goûter la musique ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Question suivante. (Andromeda) Est-ce que la comète Elenin va interagir avec la Terre et provoquer une perturbation majeure de celle-ci cette année ?

**R :** Oui possible.

**Q :** (Perceval) Il n’est probablement pas possible de savoir exactement quand. (L) Ouais, je pense que ça dépend des conditions de la planète et de tant d’autres variables. Elle n’a même pas encore franchi la ceinture d’astéroïdes. Cette traversée… La ceinture d’astéroïdes est entre Jupiter et Mars, et elle ne la traversera pas avant mars ou avril. Et bien sûr, cela signifie qu’elle doit toujours passer Jupiter. (Ark) Elle l’a déjà passé (L) Elle a passé Jupiter ? Tu es sûr ? (Ark) Oui, je regardais hier. (L) OK. Donc elle est après Jupiter donc ils peuvent avoir une meilleure idée de l’orbite, mais il lui reste toujours à franchir la ceinture d’astéroïdes, et c’est une loterie. (Andromeda) Il faudra qu’on demande plus près de la date. Le fait est que… 

**R :** Elenin prélève déjà son dû.

**Q :** (Perceval) Quelle est sa taille ?

**R :** 500km de diamètre le long du grand axe.

**Q :** (Perceval) Au moins, ce n’est pas Vénus...

**R :** Elle grandit.

**Q :** [Discussion de la réponse] (L) Autre chose à son sujet ?

**R :** Et ce n’est que le noyau.

**Q :** (Psyche) Ouais, et la queue... (Andromeda) Autre chose sur Elenin ? (Perceval) Il va nous falloir attendre et regarder ? (Psyche) Allons nous voir un retour de la peste noire ?

**R :** Extrêmement probable.

**Q :** (Galaxia) D’abord en Europe ? Où va-t-elle frapper ?

**R :** Attendez et observez.

**Q :** (Galaxia) Oh non ! C’est tout ce que j’ai à dire.

**R :** Ceux qui ont un certain profil génétique peuvent ne souffrir que très peu.

**Q :** (Andromeda) S’agit-il de quiconque d’entre nous ? (Galaxia) Ça ne sonne pas comme si quiconque était immunisé… plutôt comme : « Ils souffriront très peu avant de mourir ! »

**R :** Fumer du tabac est un indice et une aide.

**Q :** (L) Un indice sur le profil génétique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Psyche) Oh, intéressant. [tout le monde allume une cigarette et commence à rire] (Psyche) Tout le monde en grille une ! J’ai envie de fumer ! (rire) 

**R :** Ce n’est pas juste que les aliens n’aiment pas manger les gens qui fument ! Mais selon une certaine perspective, les virus qui provoquent les maladies telles que la peste noire sont des « aliens ».

**Q :** (Belibaste) Donc cela signifie que les aliens aiment le virus de la peste noire parce qu’ils n’aiment pas les gens qui fument ? (L) Quoi ? (Psyche) Non, tu devrais lire l’article du prochain numéro du magazine The Dot Connector : « Nouvel éclairage sur la peste noire. La connexion virale et cosmique ». (L) Si vous regardez cela d’un point de vue de 4e densité, lorsque quelque chose comme la peste noire arrive et qu’il y a une souffrance globale — et d’après ce qu’on peut en lire, la peste noire est tout simplement horrible — mais s’il y avait une telle souffrance sur notre planète du fait de quelque chose de ce genre, les SDS 4D obtiendraient un riche festin de souffrances, et c’est ce dont ils se nourrissent. Donc un virus alien interagirait avec la réalité 4D en lui procurant sa nourriture

**R :** Pas loin du tout !

**Q :** (Andromeda) Quand cela commencera-t-il ? (Atriedes) C’est une sorte de prédiction... (rire) (Galaxia) Bientôt ou à long terme ?

**R :** 18 mois à 2 ans.

**Q :** (L) En d’autres termes, si Elenin ou quelque chose d’autre a quelque chose comme ça dans sa queue, et que la Terre traverse la queue, cela peut encore mettre environ un an à descendre sur la terre ?

**R :** Oui

**Q :** (Galaxia) Est-ce que l’argent colloïdal nous aidera à combattre la peste ?

**R :** Pas tout seul, mais très utile.

**Q :** (Galaxia) Est-ce que nos changements alimentaires nous aideront à la combattre ?

**R :** Énormément !!! Tout spécialement la consommation de graisse pour la protection des cellules.

**Q :** (Ark) Quel genre de cookies sont particulièrement bons ? (rires)

**R :** Sablés !

**Q :** (Andromeda) À l’huile de coco ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que le dégazage de l’astéroïde 596 Scheila est lié en quoi que ce soit à la comète Elenin ?

**R :** Oui. Et d’autres corps. Voyez McCanney.

**Q :** (Andromeda) Alors, qu’est-ce qui a fait que cet astéroïde est devenu une comète ?

**R :** Il a été électrifié !

**Q :** (Perceval) Je viens de penser à quelque chose… Cette explosion dans la forêt écossaise il y a deux mois, c’était un impact de météorite ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que la tempête de comètes que le soleil a traversée récemment n’était que les premières grosses gouttes avant l’orage, ou juste une aberration ?

**R :** Aucun des deux exprimés ainsi. C’est une partie de l’orage en formation, mais quand les « grosses gouttes » arriveront, ils n’y aura pas de confusion possible !

**Q :** (L) Alors, c’était la manière dont la question était formulée. Je dirais que si c’étaient des “grosses gouttes”, elles tomberaient sur la Terre. (Andromeda) Est-ce qu’on doit attendre la manifestation d’une des supernovas prédites dans les deux prochaines années ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Voulons-nous demander autre chose à propos de cela ? Est-ce que Bételgeuse est déjà devenue une supernova ?

**R :** Non.

**Q :** (Ark) Que veux-tu dire par déjà ? Déjà quand ? (L) Comme dans le passé de sorte que nous aurions bientôt des chances de la voir. (Ark) Eh bien, si elle l’était devenue dans le passé de sorte que nous puissions la voir, nous la verrions, ce qui signifie qu’elle n’avait pas encore explosé. (Andromeda) Bon, mais ne faut-il pas du temps depuis l’époque où elle est devenue une supernova ? (Ark) Combien ? Environ 3000 ans. (L) Bien, donc c’est ce qu’elle veut dire.

**R :** Qui a dit que Bételgeuse allait exploser ?

**Q :** (Andromeda) Il y avait un article sur SOTT. (Perceval) Oh ouais, mais ils disaient que nous pourrions peut-être voir Bételgeuse exploser cette année ou dans le million d’années qui suivra (rires) (L) Ils disaient ça ? (Perceval) Quelque chose à long terme comme ça, ouais. Mais ils le formulaient en termes de possibles doubles soleils cette année, et enfoui tout en bas de l’article : « ça pourrait être cette année, ou dans mille ans… » ou que sais-je. (L) Qu’y a-t-il ensuite ? (Andromeda) Est-ce que les manifestations en Égypte étaient orchestrées par les États-Unis et Israël ?

**R :** Non, mais une fois qu’elles avaient commencé, ils ont assurément mis leur équipe en position. Ils désirent la révolution globale exactement comme Reed l’a décrit.

**Q :** (L) Douglas Reed ?  Comme dans « La Controverse de Sion » ? 

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Alors cela conduit à la question suivante : où en sont les Sionistes de l’accomplissement de leur scénario biblique de la fin des temps ?

**R :** Ils prévoient que les choses arrivent à maturation dans les deux ans.

**Q :** (Perceval) Est-il possible que ce soit une préparation pour une guerre évoquée au Moyen-Orient entre Israël et les Arabes ?

**R :** Possible mais pas probable telle que vous l’imaginez.

**Q :** (L) Je pense qu’il imagine qu’ils sont véritablement adversaires. Les gens sont poussés à être adversaires, mais je pense que les pouvoirs qui ont le contrôle même dans le monde arabe sont tous de mèche (Perceval) Je pensais en des termes où l’on verrait basiquement une confrontation majeure au Moyen-Orient, et où les juifs et les palestiniens et tout le monde serait détruit. Ils mettraient en scène une situation où il y aurait une sorte de nationalisme pan-arabe qui se tournerait contre Israël… (L) Ouais, je pense que c’est vraiment possible, mais ils pensent qu’ils vont pouvoir faire une démolition contrôlée, et je pense que cela va leur échapper par des façons qu’ils ne suspectent pas.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Israël est un pays rempli de la bande de psychopathes probablement la plus concentrée sur toute la planète, et ils ne veulent assurément pas détruire leur propre espèce. Mais ils veulent détruire les Arabes. (Perceval) Et dans leur arrogance, ils pourraient finir par se détruire eux-mêmes. (L) Eh bien, c’est ce qu’ils font habituellement. Lobaczewski disait que le germe ne comprend pas qu’il va être tué et détruit et brûlé avec la mort du corps qu’il infecte. Et je pense aussi qu’ils ne prennent pas en compte les véritables changements terrestres. Ce n’est pas qu’ils ne peuvent pas penser à se préparer pour certaines de ces choses, parce que manifestement certains d’entre eux le font et se préparent. Mais ils ne semblent pas avoir cette capacité à vraiment comprendre… ils sont capables de faire des plans pour quelque chose qui va se produire, par exemple si les scientifiques leur disent qu’il va y avoir une sorte de comète ou que sais-je, ils peuvent construire une banque de graines. OK, donc ils peuvent le faire. Mais ils ne sont pas CAPABLES de comprendre les implications et les conséquences d’une action qu’ils engagent en ce moment même comme réponse immédiate à quelque chose qu’ils pensent voir tourner d’une certaine façon. Ils pensent que ce qu’ils font est totalement rationnel — c’est comme la théorie des jeux. Ils ont trouvé que la théorie des jeux ne marche pas sur tout le monde ! Je pense que c’est comme Lobaczewski l’a dit : ils essaient de dénicher tous ces gens qui vont répondre de la manière dont ils pensent qu’ils vont répondre, et alors ils sont désappointés de manière répétée du fait qu’un si petit nombre le fasse effectivement au moment crucial. Chez les êtres humains véritables, quelque chose répond en eux. (Perceval) Alors, ils ne peuvent pas imaginer comment des êtres humaines normaux peuvent réagir quand ils sont dos au mur et qu’ils sont dans un véritable état de chaos. (Ailen) Ou s’il y a une véritable pénurie de nourriture. (Perceval) Ils n’ont jamais véritablement été jusqu’à ce point, ce qu’ils planifient.
(L) OK, qu’y a-t-il ensuite ?
(Andromeda) Pourquoi des agroglyphes sont-ils apparus soudainement en Indonésie ?

**R :** L’onde s’en vient. Les agroglyphes sont une sorte de grâce offerte à ceux qui sont voués à la destruction ultime. Pourquoi pensez-vous qu’autant sont apparus en Angleterre ? Ceux qui reçoivent de tels dons et ne prennent pas leurs messages à cœur vont se condamner eux-mêmes et leurs propres descendants à l’oubli.
 
**Q :** (L) Quelqu’un leur a offert une grâce toutes ces années, et ils l’ont rejetée encore et encore. Ils poussent ces gens détraqués à y partir et à les contrefaire et à s’en moquer… Je veux dire, l’univers parle à ces gens, et les fermiers sortent et passent la tondeuse !
 
**R :** Oui.

**Q :** (L) Pouvez-vous l’imaginer ? L’univers, le cosmos — noundidjiou — vous parle, et tout ce qui vous préoccupe c’est que votre récolte a été perturbée ! C’est si incroyable de même le concevoir. (Ailen) Mais pourquoi surtout en Angleterre et pas dans d’autres pays ? (L) Eh bien, ils sont apparus à d’autres endroits, mais le fait est que c’est pour l’essentiel localisé en Angleterre. L’Angleterre est comme le centre financier du monde, d’où sont issus tous les peuples qui ont dominé la planète. Tout le tintouin de la « Civilisation Occidentale »… Et qu’ont-ils dit ? C’est un avertissement pour eux et leurs descendants. Et où sont leurs descendants ? Sur toute la planète !
 
**R :** Oui. Exactement !

**Q :** (Andromeda) Est-ce qu’un amincissement massif et mondial du voile est responsable de beaucoup des phénomènes très étranges rencontrés récemment ? Bon, nous le savons déjà.

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce que c’était que cette apparition d’un cheval et d’un cavalier qui a été vue en Égypte ?

**R :** Amincissement du voile.

**Q :** (Belibaste) Mais ce chevalier, quelle était sa signification ? Était-ce un fantôme, une créature, est-ce qu’il luttait avec le peuple égyptien ? (Perceval) Cela ressemblait à une apparition de...

**R :** Saladin.

**Q :** (Belibaste) Le chevalier ou le prince… le guerrier arabe. (Perceval) Il était sur un pont, au-dessus de l’eau. (Andromeda) Et à propos de l’OVNI à Jérusalem ?

**R :** Pareil.

**Q :** (Perceval) La chose dont nous avons pensé que c’était une comète passant sur le Kazakhstan, était-ce une fusée russe comme rapporté ?

**R :** Non.

**Q :** (Perceval) C’était une comète ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Cela avait l’apparence d’une comète, d’après ce que nous savons des comètes.

**R :** Un fragment. Attendez-vous à beaucoup d’excuses « lancement de fusée ». Si c’était vraiment un « lancement de fusée », ils auraient pu l’annoncer en avance.

**Q :** (Perceval) D’après les deux personnes qui ont enregistré l’OVNI au-dessus de Jérusalem et la comète, ils ont semblé arriver quasiment en même temps. Y avait-il un lien entre les deux ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Quel était le lien ?

**R :** Amincissement du voile. Les phénomènes électriques peuvent faire cela.

**Q :** (Perceval) L’OVNI qui était là aurait-il dû ne pas être visible normalement, mais l’est-il devenu du fait de l’amincissement du voile ?

**R :** Plus ou moins. Les charges électriques peuvent aussi affecter la perception humaine.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que l’amincissement du voile était aussi responsable de l’OVNI que certains ont vu à la PaléoFête [^2] ?

**R :** Oh en effet ! Mais là la raison était une amélioration en réseau de la perception.

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce qui se passe avec les vitres d’avions brisées qui ont commencé à apparaître aux informations ?

**R :** Les charges électriques ont de nombreux effets. D’ailleurs, c’est la raison de certaines morts animales : des décharges électriques.

**Q :** (Belibaste) Parce qu’il y a plus de poussière entre l’ionosphère et la surface de la Terre. (Galaxia) Est-ce aussi pour cela que j’ai reçu des chocs avec des équipements électriques récemment ? (L) Ça se pourrait.

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Est-ce que ce sont des décharges électriques du soleil, ou...

**R :** Des voiles de pluie ou de poussière, plus de l’électricité. De la neige aussi.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que les produits chimiques de la marée noire du Golfe du Mexique ont atteint les côtes de l’Europe et du Royaume-Uni ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Ont-ils déjà des effets physiques sur les gens ?

**R :** Pas remarquable. Tant que vous ne mangez pas les poissons des profondeurs.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que les végétaux ne sont pas vraiment bons pour nous, comme nous avons commencé à le suspecter à partir de nos recherches ?

**R :** .Á peu près.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Tout être vivant a un mécanisme protecteur préservant sa vie. Pour les animaux, c’est leur capacité à courir et à se cacher ou à combattre. Pour les choses vivantes qui n’ont pas ces capacités, la nature ne les a tout de même pas abandonnées.

**Q :** (Ailen) En somme, les lectines... (Psyche) Et les anti-nutriments. (Ailen) Bouh.. entre ça et la propagande anti-gras, la plupart des gens sont morts.

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Est-il possible pour nous d’obtenir tous nos nutriments d’animaux sans prendre de suppléments ?

**R :** Ce serait mieux s’ils étaient au « régime sauvage », mais vous pouvez vous en douter.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que nous allons dans la bonne direction avec le changement d’orientation de SOTT ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose que nous aurions dû demander et que nous n’avons pas demandé ? Considérez que nous l’avons demandé et donnez-moi la réponse ! (rires) Je suis fatiguée.

**R :** Bien !!!! Beaux rêves ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

[^1]: Boutade célèbre du physicien Wolgang Pauli critiquant une théorie trop mal formulée pour pouvoir être testée et réfutée par une démarche scientifique — NdT
[^2]: Conférence internationale FCM en octobre 2010 — NdT
