## Séance du 11-juin-2011
Bonjour à tous,
Voici une traduction en français de la transcription Cassiopéénne du 11 juin de cette année. Attention à mes erreurs de traduction, mes fautes de français et j'en passe. J'ai buté sur certaines expressions (comme groover) que je vais étudier pour corriger. Merci de votre tolérance. N'hésitez pas à me corriger. 
Je suis dispo pour traduire d'autres transcriptions.  

Hello everybody
This is a translation in french of the Cassiopean 11 june session. Be careful that I certainly made some mistake of translation, of language, and so on. I didn't translate some expressions (like "groove"), too hard for me but i'll study it to correct this translation. Thank you for your indulgence. Do not hesitate to give corrections. I'll do some others translations soon. 

Bye
Caroline

Session du 11 juin 2011 :

A : OMAND…… ou étant proche dans l’espace profond maintenant écoute FIOEY nombre calme paix merveilleuse
**Q :** qu’est ce que c’est que tout ça ? (revue de la réponse) quel est votre nom ?
A : Goran Lezczek
**Q :** avez-vous déjà eu un corps à vous-même ? 
A : oui
**Q :** Et quand êtes vous décédé ? 
A : 1995
**Q :** comment êtes vous mort ? 
A : Guerre
**Q :** et pourquoi êtes vous ici ? 
A : sortir de cet endroit rapidement 
**Q :** en d’autres termes, vous souhaitez être renvoyé vers la Lumière ? tout ce que vous avez à faire c’est regarder autour de vous. Et n’importe où vous regardez, vous voyez cette Lumière. Nimporte où vous regardez, vous voyez une lumière incandescente. Et si vous continuez à regarder ce point particulier, c’est un peu plus brillant qu’à n’importe quel autre endroit. Et aussitôt que vous avez remarqué ça, cela grandit plus près. Et comme cela grandit plus près, tout ce que vous avez à faire est d’aller vers elle. Juste aller vers la lumière. Aller vers la lumière, aller vers la lumière. Guérison totale, paix totale. Aller vers la lumière. 

{cet échange ci-dessus démontre une courte version d’un diagnostic différentiel. Toutes les entités doivent être questionnées et testées. Ensuite, si une identification d’un gars mort est faite, la formule pour renvoyer [à la lumière] est appliquée. Jusqu’à ce qu’un channel soit profondément/complétement strié/rainuré et qu’une dynamique d’identification particulière est établie, ce processus doit être suivi chaque fois avec chaque entité. Quand une entité est refusée, envoyer la sur son chemin, le channel est nettoyé}

**Q :** bien, quelqu’un d’autre ici ? 
A : oui
**Q :** et qui avons-nous ce soir avec nous ? 
A : Hodo
**Q :** et as-tu déjà eu un corps à toi ?
A : regarder apprendre rapidement 
**Q :** Et que veut dire « regarder apprendre rapidement » ?
A : des hommes vont mourir bientôt
**Q :** Quels hommes ?
A : pleins
**Q :** Où ?
A : proche de Bilderbergers proche
**Q :** et de quoi vont-ils mourir ? 
A : complot
**Q :** Okay. Comme j’ai dit, avez-vous un nom ?
A : donner nom
**Q :** et avez-vous déjà eu un corps physique ? 
A : regarder apprendre 
**Q :** qu’est ce que « regarder apprendre » veut dire ?
A : Prochain cadeau proche connaissance Laura
**Q :** Vous ne faites pas totalement beaucoup de sens
A : suivre la connaissance
**Q :** suivre la connaissance de quoi ? 
A : rainurage (je n’arrive pas à traduire ce terme. Pour moi, il signifie l’état du channel que représente Laura. Elle est un channel clair et parfait pour toutes communications claires sans interférence. Ce n’est que mon interprétation attention)  
[ à ce moment, un blocage mental opposé et le silence requis pour Cassiopeae….. Les autres activités ont cessé et l’énergie a changé]

**Q :** [la planchette a commencé à faire des cercles dans le sens des aiguilles d’une montre.] y-a-t-il une raison pour tous ces cercles ? 
A : nous conduisons maintenant
**Q :** et quel est ton nom ? 
A : Kojin de Cassiopée
**Q :** et comment je fais pour savoir que tu es Kojin de Cassiopée
A : Demandes !
**Q :** demander quoi ?
A : ce que tu veux !
**Q :** Bien, qu’est ce que c’était que tout ce remue ménage, et qu’est ce que c’était que tout ce foutoir ? 
A : Besoin de coopération pour groover.
**Q :** quelle sorte d’interférences ?
A : Comme celles de HAARP pointé vers vous
**Q :** Et depuis combien de temps ça dure ?
A : Off et On quelques fois
**Q :** Et quel est la source de ceci ? est-ce de source d’énergie de 3ème ou 4ème densité ? 
A : Les deux. Vous êtes traqués depuis un long moment maintenant 
**Q :** Bien, pourquoi est-ce qu’ils ne nous ont pas fait simplement sauter si nous sommes une telle gêne n’importe comment ? 
A : ils ne peuvent pas
**Q :** pourquoi ? 
A : nous ne pouvons pas te le dire car cela interférerait ta mission
**Q :** si tu savais pourquoi, tu anticiperais et tu ferais probablement des erreurs fatales pour toi-même. Laisses-nous juste dire qu’ « ils » savent que te blesser provoquerait leur propre destruction totale le long d’une ligne de temps plus négative.
**Q :** Bien, si ma mort apporterait leur destruction, ainsi peut être que ce serait une bonne idée pour moi de dégager, pas vrai ? n’est ce pas ce que nous voulons ? Pourquoi cela mènerait à leur destruction ? 
A : encore, nous ne pouvons pas te dire tout. Mais saches qu’il n’y a aucune chance pour une issue positive pour la Terre et le futur sans ta présence. 
**Q :** (Laura) alors il n’y a aucune chance pour une issue positive sans moi et pourtant ma mort assurerait leur totale destruction
A : Et tout le reste
**Q :** (Perceval) peut être que ça a qelque chose à voir avec la balance, tu sais ? l’Univers demande de l’équilibre. Il y a un pouvoir supérieur dans l’univers qui autorise les choses  se jouer aussi longtemps qu’il y a une sorte d’équilibre. Mais si tu n’étais pas là, alors ce monde serait complètement sombre, une étoile négative et il y aurait un mécanisme qui le détruirait ainsi que tout ce qui serait associé à lui. 
A : Oui
**Q :** C’est vraiment déprimant de penser que nous sommes la seule énergie d’équilibre sur 7 milliards de personnes sur la planète ?! (Perceval) la seule raison pour que tout ne soit pas parti en fumée est parce ce que quelques personnes font des efforts. C’est plutôt magnanime de la part de l’univers de considérer un si petit groupe de personne. (L) comment en est on venu à ce sujet ? (Galaxia) oh, alors c’est pourquoi nous nous sentons si mal : parce ce que nous avons été haarpées. (L) oh oui ! alors est ce que c’est ça qu’il y a derrière nos diverses expériences négatives de retard  qui tournent autour de la maison comme une espèce de bug passant aux alentours ? 
A : Oui
**Q :** Est-ce pour ça que nous avons tous vomi ? et les autres choses ?
A : Oui
**Q :** Alors ils sont en train de nous viser ce qui agitent nos cellules autour
A : Oui
**Q :** Alors ça n’a rien à voir avec ce « cosmic itis » à propos duquel nous étions en train de théoriser ? 
A : C’est « cosmique »
**Q :** (Belibaste) ce faisceau, est ce qu’ils nous visent individuellement ? 
A : non
**Q :** alors ils visent un espace ?
A : oui
**Q :** Et comme maintenant, ils sont en train de viser …
A : Cela peut viser une pièce aussi
**Q :** (L) alors ils peuvent réduire le faisceau à une pièce. (Perceval) y-a-t-il quelques chose que nous puissions faire pour nous défendre contre ou protéger contre un tel rayonnement ? (Ark) comme vaporiser  le toit avec quelque chose ? (Perceval) est-ce que notre nouveau toit nous aidera ? 
A : Vous faites bien et de loin. Quand le besoin augmente, ainsi augmente la connaissance. 
**Q :** (L) Bien je dois dire que j’ai fait plus, beaucoup mieux aujourd’hui. J’ai été dans cet état horrible pendant 2 semaines et j’ai fait beaucoup mieux aujourdhui avec ma cortisone et un petit peu de DLPA. Je ne sais pas si j’en prendrai encore demain. Ça m’a vraiment aidé. Je suggérerais que tous ceux qui se sentent tomber dans le trou essaient aussi. Mais tu ne veux pas en prendre plus que 2 ou 3 jours. (Belibaste) Alors le régime et les suppléments nous rendent moins sensibles à ce rayonnement ?
A : oui
**Q :** (L) en parlant de diète, ça me fait penser à mes questions. Attendez ici, laissez moi retrouver ma page. Depuis notre éveil en respect du végétarisme versus les mangeurs de viande,  et cet éveil complètement par chance, par expérience, par expérimentation, par l’apprentissage des choses, par tu sais, les dures leçons, nous avons publié beaucoup de matériel que nous avons trouvé à cause de quelques réalisations qui nous ont poussé ou induit à faire des recherches pour le matériel (les transcriptions), la recherche, qui explique ce que nous avons expérimenté dans le végétarisme versus les mangeurs de viande. Donc, nous avons publié ces choses et comme nous les avons publiées tout au long de ces lignes, choses à propos du gluten, à propos des diaboliques produits laitiers, à propos de la lectine, de l’alimentation industrielle, à propos de la nécessité de manger plus de viande, plus de gras, et basiquement juste cette Paleo diet est la meilleure adaptée à l’humain, nous avons attiré tout un ensemble de ce que je peux seulement décrire comme des trolls végétariens. Je veux dire, ils sont comme des fanatiques.
Donc l’autre nuit, j’étais en train de penser à ça. Et bien que  la personnalité autoritaire ainsi définie et décrite par Bob Altemeyer  peut facilement expliquer quelques-uns de ces comportements, ce qui nous est réellement apparu est une scission. Je veux dire, tu as la séparation entre les gens qui savent que la conscience existe hors de leur corps ou cette conscience qui existe avant leur coprs/ Et puis tu as les Darwinistes où la conscience est un sous produit de l’évolution matérielle. Et biensur, les Darwinistes sont aussi les gens [qui soutiennent la théorie du] Big Bang qui est vraiment une théorie bizarre de la création.  Donc tu as cette subdivision. Tu as les gens qui sont Darwinistes et Big Bangers et puis tu as les gens qui sont fondamentalistes qui, dans un certain sens rigolo, sont comme les Darwinistes parce qu’ils croient aussi en une création miraculeuse. Donc même si ils semblent ou apparaissent être exactement sur les cotés opposés de la barrière, dans un certain sens ils sont tous les deux les personnalités établies. Ce qui souligne ce que Altemeyer a dit à propos des « autorités » (cad à dire les idées établies comme vérité par le gouvernement et le consortium). Ils suivent les croyances, les diktat ou idées des autorités constituées selon ce qu’ils ramènent avec eux. 
Une personnalité autoritaire à Moscou croirait que le communisme, peut être pas aujourd’hui mais à un certain moment, est la meilleure façon de vivre. Fais ou meurs, le communisme est ce qui est réel, bon et propre. Et le même individu, le même type de personnalité de l’autre coté de l’océan aux USA croira que le capitalisme est la meilleure option. En d’autres mots, les gens sont portés par certaines autorités dans leurs vies qui épousent certaines idées à propos des choses, et ils sont acclimatés et endoctrinés à ces idées.  Leurs personnalités les font suivre ces idées servilement – qui devient le mot clé : servilement. 
Il semble exister que cette même division – même si la division n’est pas définie par un idéologie, parce qu’aucune idéologie ne sert ce servile comportement – ce qui est différent c’est que cette obéissance des suiveurs versus la personne qui réellement fait attention à propos des faits et qui est capable d’émerger de ce conditionnement endoctrinant et de considérer d’autres idées. Donc, attendez, je vais qq part ici ! 
Donc, le truc c’est que Altemeyer a écrit un autre livre à propos de « fabuleuses conversations » où il collecte des données et analyse des gens qui sont nés dans un entourage et une famille famille très religieux et qui ont beaucoup expérimenté de ces programmes pendant qu'ils grandissaient. Ils n'ont pas forcément tourné contre mais ils ont cessé d'y croire, ils ont changé d'opinion et ils sont devenus qq chose d'autre. Et ainsi il y avait aussi des gens qui furent plongés dedans dans des environnements non religieux. Quelques uns étaient même des anti religieux, qui par la suite, quand ils ont grandi, se sont convertis à la religion ou au fondamentalisme (fanatisme?). La plupart des gens ne se convertissent pas au catholicisme ou au méthodisme, ils se convertissent au fondamentalisme. Donc, la chose clé qu'il a remarqué à propos des gens qui grandissent dans des maisons non religieuses et qui ensuite se sont convertis à la religion était que la plupart d'entre eux avait de très sérieux problèmes psychologiques. Ils ont été abusés, endommagés dans un certain sens, et juste fondamentalement il n'y avait pas quelque chose à l'intérieur d'eux même qui les ont aidé à venir à bout de ces problèmes avec eux mêmes, ou la vie ou le monde. Donc ils devaient chercher, fondamentalement, un sauveur à l'extérieur ou quelque chose qui leur donnerait des réponses. Parce qu'une fois encore, ils étaient individuels qui avaient besoin de suivre servilement quelqu'un ou quelque chose. 
Et ainsi à propos des gens qui se sont convertis à la religion, ils étaient totalement différent tout le long. Ils étaient plus indépendants. Il y avait une si grande variété parce qu'ils pouvaient penser et faire et être quelque chose de différent. Quelques uns d'entre eux sont devenus athées, quelques uns d'entre eux sont devenus spirituels mais non religieux. Ils ont tous suivis des chemins différents. Ils étaient très individualistes. Mais la chose principale était qu'ils avaient une très forte croyance innée de ce qui était juste. Dans un certain sens marrant, leur passé religieux en fait a vraiment bien marché sur eux. Ça les a aidés à chercher pour la vérité même s'ils en venaient à l'idée qu'ils ne pourraient pas trouver la vérité ou ce qui n'était pas à trouver dans leur religion (??). C'était implanté en eux que cette religion était à propos de la vérité, et ils étaient eux mêmes plus intelligents que leurs pairs. Il y avait des gens qui avaient de bons diplômes, qui étaient forts dans des  tentatives intellectuelles. Et puis ils sont venus à l'idée qu’ utiliser leur esprit pour trouver la vérité était un chemin utile pour y arriver ou comprendre la vie. Alors, ils ont utilisé leur esprit pour chercher la vérité qui était inculqué en eux à une haute valeur et cette recherche était tournée vers leur religieux qui ne tenait pas la route. 

Donc vous avez ces deux différents types de personnes. Une fois encore, il y a cette division entre les gens qui veulent ou qui ont besoin d'être des esclaves et des gens qui individualisent, qui sont capable de faire ça contre attente (????) - certainement contre leur famille, leur programmation sociale et culturelle. Je veux dire, la plupart de ces gens qui deviennent libres de la religion parce qu'ils ont voulu la vérité, simplement découvert que leur religion n'était pas – ils ne se sont pas considérés « être en adéquation avec les explications de tout »(???). Ils n'étaient pas crédibles. Donc ces gens, ils voulaient la vérité et ils étaient individualistes et ils étaient complètement différents des esclaves suiveurs qui, même s'ils étaient portés ans des maisons anti religieuses, avaient besoin de « trouver religion » parce qu'ils avaient besoin d'êtres esclaves! Juste comme quelques individus ont trouvé le Darwinisme et sont devenus esclaves de ça. Ou n'importe quelle idée qui est suivies servilement. 
Je présume qu'il se passe la même chose pour le végétarisme. Maintenant, toutes choses étant égales, nous avons donné l'approche végétarienne forte un bon coup d'essai. Pendant cette période de temps, tout le monde a eu des questions et nous avons référé ceci à la detox. Tu es en train de te détoxifier, tu as des symptômes de détox. Et c'était ce que à peu près tout le monde qui était sur cette detox parlait « oh tu as les symptômes de la detox ». Et bien sûr nous croyons qu'il y a un certain niveau de detox qui est requis et qui peut être atteint mais …. tu te demandes quand ça va se terminer, quand est-ce que ton corps va commencer à marcher sur un cycle régulier de 24 heures de telle sorte que tu n'as pas besoin de passer par des désordres horribles tous les 3 ou 4 jours. Et biensur il y avait l'expérience que Atriedes a eu qui a laissé quelques petits indices en réalité, les légumes ne doivent pas être aussi bons que ce qu'ils prétendent. 
Donc maintenant nous avons tous ces végétariens. Et leur fanatisme est incroyable. Pourtant, j'ai pensé à ce sujet la nuit dernière. J'ai commencé à penser: tu sais; il y a les gens qui aiment les cafards: ils peuvent survivre à tout. Certaines de ces personnes disent « oh je suis en très très bonne santé. Je n'ai jamais eu aucun problème. Je n'ai jamais perdu de poids. Je n'ai pas perdu de tonus. Tu sais, si quelqu'un te dit ça, peut être que c’est vrai. Je ne connais pas la personne, mais je vais accepter le fait que peut être ils disent la vérité. D'un autre coté, j'ai connu beaucoup de végétariens qui ne sont pas en bonne santé. Ils se sentent peut être bien pendant un moment : ils n savent pas combien ils pourraient se sentir bien donc ils pensent qu'ils se sentent relativement bien. 

Mais ensuite ils développent une espèce de maladie et ils meurent et les gens se posent des questions à ce propos parce que son alimentation était tellement « saine ». 
Et ensuite, ils s’en prennent après les gens qui mangent de la viande et disent « oh, tu es un mangeur de viande, tu es tout le temps malade ! ». Bien, le pb est que ce genre de personne qui d’ordinaire mangent de la viande et qui sont accusés d’être tout le temps malade ne sont pas réellement des Paléo mangeurs. Ils mangent de la viande avec toute sorte de polluants, et de la nourriture toxique. Ils boivent des sodas, mangent bcoup d’hydrate de carbone. Parce que si tu manges la diète Paleo, tu minimises les hydrates de carbone, et ne manges pas de laitages et tous ces trucs.

Donc, peu importe, j’étais en train de penser à tout ça, à cette division une fois encore entre les suiveurs serviles de quelque chose et étant capables d’avoir le courage de dire « je faisais ça, j’ai essayé ça, j’ai rencontré des problèmes, j’ai commencé à explorer, et j’ai appris ceci et ceci et j’ai essayé quelque chose de différent ». Il y a cette division, cette séparation. J’ai commencé à me demander à propos des gens qui étaient des végétariens fanatiques. Je ne parle pas des gens qui peuvent être végétarien et peut être que s’ils reçoivent vraiment des infos qui suggèrent qu’être végétarien n’est pas si bon que ça, ils peuvent alors changer. Ce qui d’ailleurs arrive à beaucoup de gens que nous connaissons et beaucoup de gens dans notre groupe. On peut nommer une douzaine de personnes qui étaient de stricts végétariens pendant 20 ans et ils ont arrêtés d’être végétariens et leur santé s’est améliorée !
Donc alors, je me souviens de quelque chose qui a été dit dans une session du 7 octobre 1995 quand nous étions en train de discuter sur un autre sujet mais ce qui ressort est cet échange : 

 « **Q :** mais n’est ce pas la nature d’une personne déterminée par son âme et non par le corps physique ? 
A : partiellement, rappelles toi que le profil de l’aura et la référence karmique fusionnent avec la structure physique.
**Q :** donc vous êtes en train de dire que ces conditions génétiques particulières sont le reflet physique d’une orientation spirituelle ? ce que l’âme doit correspondre elle-même à la génétique, même si seulement en potentialité ? 
A : oui, précisément. 
**Q :** donc le potentiel d’une personne pour une progression spirituelle ou ( ?) est, par extension, dépendant de ses gênes ? 
A : le procédé naturel se marie avec la construction systématique quand présente. »

Donc, après ce long préambule et introduction, ma question est : est-ce possible qu’il y a un profil génétique de végétarien qui en fait, fait bien avec cette diète de légumes ou cette diète végétarienne ? ce qui, être un être humain ce qui est supposé selon tous les standards être carnivore ? 

A : quelque chose sur le bon chemin mais la question n’est pas aussi précise qu’elle pourrait l’être 
**Q :** okay, laissez moi encore essayer. Vous avez dit « … profil de l’aura et les références karmiques fusionnent avec la structure physique. » (Galaxia) peut être parce que ils sont esclaves, les végétaux sont bons pour eux ? (L) bien, ce n’est pas là où je veux aller encore. Donc, l’âme doit correspondre elle-même à la génétique, même si seulement en potentiel. Comment demander ça … j’ai une fois demandé si être végétarien était la façon  que chacun devait manger, et vous avez dit que non, pas généralement, comme c’était concentré sur le physique. Que voulez vous dire exactement par ça ? Voyons si je peux venir à ceci dans une direction à coté. 
A : la plupart des végétariens sont ainsi, croyant que c’est plus « spirituel ». C’est une croyance que manger d’une certaine manière va changer la nature ou la destinée ou les tendances de l’âme. C’est aussi efficace que de confesser ses pêchés à un curé et faire pénitence et pêcher encore. De plus, comme vous l’avez noté, les végétariens que vous avez rencontré ont été singulièrement « unspirituel ». 
**Q :** okay, laissez-moi essayer de le demander comme ça : est-ce le fait que nous mangions de la viande dénaturée pour nous spirituellement ? 
A : absolument pas. 
**Q :** mais je dirais que manger juste de la viande n’est pas un problème spirituel du tout. (Perceval) manger de la nourriture est une chose pour le corps. Oui, je veux dire nous essayons de manger d’une manière optimale pour donner à nos corps le bon carburant afin que nous puissions faire notre autre travail. C’est notre but c’est de donner le bon carburant au corps. 
A : il y a la différence, vous voyez ? vous mangez pour le carburant optimal, ils mangent pour supporter une illusion. 
**Q :**   Bien, ils ne mangent pas pour supporter une illusion. Beaucoup d’entre eux pensent que les légumes sont un carburant optimal illusoire. (Perceval) mais ils ne pourraient pas penser ceci s’ils lisaient vraiment objectivement tous les détails. 
A : ils manquent de connaissances objectives.
**Q :** okay ensuite. (Perceval) j’étais en train de dire dans le même esprit, les végétaux mangent de la roche, les animaux mangent des végétaux et quelque uns mangent d’autres animaux. Mais d’un point de vue physique dans la hiérarchie que les humains mangeraient…. (jones) il semblerait effectivement  si seulement tu comprend les densités, mais en terme de ce qu’ils pensent, physiquement nous sommes juste des animaux pour eux. (Perceval) mais je n’étais pas en train de parler d’eux, j’étais en train de parler dans le respect de notre compréhension…
A : oui, tu as souligné un point important : le corps génétique tend vers la nature animale. Noter que nous avons dit « tend ». Pour ceux qui ont une nature végétarienne fanatique, cette tendance est très forte. En fait, tu pourrais même dire qu’il y a une forte identification avec le corps génétique et tout est connecté énergétiquement. 
**Q :** donc qu’est ce que vous voulez dire par «forte identification avec le corps génétique et tout est connecté énergétiquement » ? est-ce ce dont jétais en train de penser, que ces végétariens fanatiques ne veulent pas manger de viande parce que pour eux, c’est comme manger leur propre espèce ? pour eux, manger une vache c’est comme du cannibalisme parce qu’ils identifient avec le royaume animal si fortement que … ? 
A : oui.
**Q :** donc, ça nous amènerait à la partie suivante de ce que j’étais en train de penser la nuit dernière, qui est que quelque uns – je ne dit pas TOUS – des végétariens vraiment fanatiques de personnalité type suiveur de l’autorité servile pourraient être, peux tu dire le mot pour moi ici Belibaste ? Op’s. Portails organiques  ? 
A : oui
**Q :** okay. Donc typiquement ils y a des gens avec une essence animale ? 
A : oui.
**Q :** ils s’identifient avec l’énergétique… Ils ressemblent à des personnes mais ça n’en est pas.
A : oui
**Q :** ils ne mangent pas de vache parce qu’ils ont l’essence d’une vache ! 
A : oui
**Q :** ils portent plus attention aux vaches qu’aux autres êtres humains.
A : oui
**Q :** ce qui veut dire qu’ils ont de l’empathie pour les animaux – qui est leur propre espèce spirituelle – et pas pour les humains.
A : oui
**Q :** est-ce aussi pour ça que les psychopathes peuvent être si gentils envers les animaux alors qu’ils peuvent traiter les humains avec une telle indifférence ? 
A : oui. Bien que les psychopathes sont souvent brutaux envers tout ce qui ne peut pas contribuer à leur buts (destinée dans ce cas ?)
**Q :** donc ils pourraient être gentils envers les animaux seulement si ça leur convient. (Ark) mais je comprends que notre héro Gandhi était végétarien et pourtant il prenait soin des êtres humains. (Perceval) est ce que Gandhi était un portail organique ? 
A : Gandhi prenait soin du bétail humain comme de lui-même
**Q :** bien, qu’en est il du fait par exemple que les cathares étaient supposés être végétariens ? les Cathares étaient les seuls qui étaient les Perfecti (parfaits en italien). Ils étaient végétariens et ils ne mangeaient pas de viande. 
A : ils n’ont pas survécu pour autant !
**Q :** Puis je poser une question ? Est-ce que tout ça veut dire que les végétariens sont plus enclins au cannibalisme ? 
A : non
**Q :** non, ce que j’étais en train de dire c’est qu’ils percevraient … (galaxia) je sais mais j’étais en train de dire que depuis qu’ils ont un tel mépris pour les gens … (L) oh je vois ce que tu es en train de dire. Auraient ils moins de sentiments pour les gens et seraient ils inclinés à se manger dans certaines circonstances ? (G) oui. (Perceval) s’ils avaient le choix, mangeraient ils une personne ou une vache ? s’ils étaient affamés ? 
A : dans certains cas peut être mais pas généralement.
**Q :** maintenant, parmi les végétariens, tu pourrais dire qu’ils sont deux groupes. Il y a le groupe qui dit qu’ils se sentent mieux ils ne veulent pas tuer l’animal, ils se sentent plus désolés pour les animaux que pour les végétaux. Ils s’arrêtent – ils n’ont pas d’idées spirituelles. De l’autre coté, il y a ces végétariens qui disent que les humains qui mangent de la viande et ainsi de suite… ils sont attachés à une réalité physique. Donc en mangeant des légumes et ensuite accélérant ou sublimant par exemple, ils vont devenir des êtres illuminé. Donc il y a 2 groupes différents. Donc quelle est la différence intrinsèque entre eux ? 
A : 2 variations sur le même thème.
**Q :** le type de ceux qui ne veulent juste pas être cruels avec les animaux s’identifie avec les animaux plus fortement. Ils n’ont juste rien d’autre. Et ensuite ceux qui pensent que c’est spirituel, ils sont une sorte de New age fondus/ (Ailen) ouais, mais ce que j’étais en train de penser est que il devrait y avoir une espèce de différence dans leur essence ou gènes dans le sens ou quelques uns d’entre eux font le choix.
A : pas vraiment. La seule évidence pour le « potentiel âme » est la réalisation que le corps est juste une machine qui a besoin du carburant optimal. 
**Q :** okay. Il y a autre chose à laquelle je pense. Retournons à la construction génétique se mariant avec le potentiel physique… il semble que les plus hauts potentiels de l’âme ont été associés historiquement avec des pb physiques. C’est comme l’âme étant une forte énergie, s’exprime elle-même à travers le corps, et si l’âme n’est pas heureuse, ou si l’âme est mal à l’aise, ou si elle est en désarroi (en gde détresse), ou pour qq raisons elle n’est pas en paix comme c’est facile de l’être de nos jours quand il y a tant de cruauté et d’insanités rampante sur la Terre,  que ces personnes avec un haut potentiel d’âme tend à avoir plus de pb physiques et de handicaps. Est-ce que ça va dans la bonne direction ? 
A : oui
**Q :** donc les individus avec un potentiel d’âme laquelle âme affecte le corps avec ses pb, ont besoin de vraiment comprendre le corps, de lui donner le carburant optimal et d’apprendre comment traiter les pb de l’âme eux-mêmes séparément ou selon une base d’âme.   
A : yes
**Q :** je veux dire c’est comme tout le truc de Ra (Ra materiel) à propos des wanderers. Les Wanderers selon la définition traditonnelle, sont des gens qui tendent à avoir … Ils sont plus sensibles. Ils sont plus sensibles et ils doivent être nourris plus efficacement et avoir un meilleur carburant et ils doivent vraiment faire attention avec la détoxification. Et ces personnes, il me semble, seraient susceptibles de croire que être végétarien les aiderait – seulement ça ne les aide pas !
A : Oui, Carla est un exemple.
**Q :** Ouais, Carla du groupe Ra. Elle est juste pratiquement percluse d’arthrite. Je ne sais pas ce qu’elle mange, mais la diète Paleo devrait lui faire du bien. (Ailen) mai ensuite tu as des psychopathes qui sont très malades aussi. Ouais. Je pense que quelque fois c’est juste .. (expression). Mais dans certains cas, il y a cette connexion. Et nous avons été exposés à trop de toxicité ces jours okay, avons-nous fini avec ce sujet ? Oui, j’ai une question. D’un point de vue plus haut, pas juste éthique ou de telles choses, mais d’un point de vue philosophique plus haut, qu’est ce qui ne va vraiment pas avec le cannibalisme ? Nous devrions ou devrions pas publier cette réponse.
A : dans certains circonstances, rien. Mais en général,  un ne mange pas un autre de la même espèce pour des raisons énergétiques. Des carnivores ne mange pas d’autres carnivores parce ce que ce n’est pas une source d’énergie optimale. 
**Q :** en d’autres mots, nous obtenons l’énergie optimale en mangeant des créatures qui mangent des légumes. Ce faisant, nous avons nos légumes. Mais d’autres procédés carnivores de tout ça ainsi ce que nous obtiendrions en mangeant un autre carnivore ne serait pas une nutrition optimale.
A : oui
**Q :** mais ainsi nous pourrions manger des végétariens. 
A : ne riez pas ! cela a été le cas pour certains groupes )à certains moments et endroits. en fait, c’est toujours le cas dans quelque obscurs cercles existants sur Terre aujourd’hui. Comme nous l’avons pointé du doigt une fois, des êtres de plus haute densité tirent de la nourriture de quelques humains et de produits de corps humains. Les préférés sont des enfants gros et des végétariens non fumeurs. 
**Q :** il y a qq religions qui disent que tu dois être végétarien Ce ne sont juste typiquement que des fermes pour la 4D STS cherchant de bon déjeuners. Bonne nourriture. Et c’est généralement des végétariens organiques. Est-ce que cela signifie que la viande provenant des prédateurs mangeurs de viande n’est pas bonne pour nous ? C’est ce qu’ils ont dit oui. 
Donc alors l’Inde est juste un énorme ranch de bétail. Et avec tous les gens qu’ils ont là bas, personne ne remarquerait même pas quand une personne vient à manquer. Des personnes manquent (disparaissent) là bas tous le temps. Et ils ont la pire pauvreté dans le monde. Souvenez vous dans les sessions, ils parlaient des enfants manquants, et il y en avait beaucoup d’Inde – des enfants végétariens. La perte des enfants d’Inde est juste effarant. Incroyable. Laissez moi poser cette question suivante. Dans une précédente session, nous étions en train d’essayer de savoir la taille ou les dimensions de la comète Elinin, et j’ai eu le sentiment que quelque part je …. J’avais foutu en l’air ( ?)
A : oui
**Q :** je l’ai fait.         
A : parce que j’étais en train de penser à des pensées ( ??) à ce moment et peu importe. Donc, je vais juste sortir moi-même de ça et demander encore : Combien mesure la comète Elenin ? 
A : 5km sur l’axe le plus court et pas loin de 10km sur l’axe le plus long. 
**Q :** ce que j’ai fait c’est que je l’ai foutu en l’air quand ils essayaient de faire 5 par 10, j’ai fait 500. ….. ( ??) ouais, je ne sais pas ce qu’ils ont fait. Okay, est-ce que qq d’autre a qq chose dont il voudrait parler ? Il y a une question à propos des crop circles. Ouais, j’ai vu ça mais je pensais que c’était une sorte de ….(dorky ??) question. « pourquoi les crop de cette année ont été si boiteux ( ???) » Andromeda l’a dicté et je l’ai juste tapé. 
A : 6D a commencé à se retirer de la bataille 
**Q :** bien, que voulez vous dire par « se retirer de la bataille » ? 
A : comme nous l’avons souligné avant, les crop circles étaient un almanach/calendrier, la dernière page est bientôt tournée. 
**Q :** ça me fait penser à quelque chose. En lisant toutes ces analyses à propos de l’Odyssée, c’est presque comme si l’Odyssée est une histoire épique qui décrit un monde similaire au notre. Quand Odysseus revient à sa maison, il la trouve occupée par ces psychopathes, consommant, faisant la fête, buvant, rustre, odieuses personnes. Lui-même revient comme un étranger, un mendiant, il est traité comme un clochard, insulté, des choses sont lui sont jetées à sa figure… basiquement, ça ressemble à ce que fait notre monde aujourd’hui. Les pauvres sont oppressés. C’est comme si toute l’élite globale est en train de jouer le role de ces soupirants dans l’Odyssée, et Odysseus est tout le reste (du monde) dans un certain sens. Juste en lisant cette histoire, c’est comme apocalyptique. Les gens commence à se comporter comme ça et c’est comme s’ils amenaient la destruction sur leur propre tête. …. ?????
A : oui. Et c’est un bon exercice pour vous de le mettre sur le forum parce que cela va transmettre beaucoup de vérités à un niveau profond. 
**Q :** qq d’autre ? Je veux dire, qui va jouer le rôle d’Athena
A : pas de dés !
**Q :** qu’a fait Athena ? bien, sans elle, les soupirants gagneraient. Donc vous n’allez pas nous dire ça ? 
A : laissez nous juste dire : l’aide est sur le chemin. Goodbye.