## Séance du 22-juillet-2012

Date de Séance : 22 juillet 2012

Laura, Ark, Belibaste, Perceval, Andromeda, Ailen, Atriedes, PoB, E___, T___, Mr. Scott, Kniall

**Q :** (L) Aujourd’hui c’est le 22 juillet 2012, l’anniversaire du second contact avec les Cs. Combien de temps, 18 ans ? Bien, c’était aussi le dernier jour d’impact de la comète Shoemaker-Levy. Les impacts ont eu lieu du 16 au 22 juillet. Nous avons eu la 1re session avec les Cs le 16 et la seconde le 22. Ce qui a changé nos vies pour toujours. Donc… Bonjour ? 

**R :** Joie sur le monde

Q: (L) Et qui avons-nous ce soir avec nous ? 

**R :** Eionjoya

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ? 

**R :** Une nouvelle année arrive!

**Q :** (L) D’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopaea

**Q :** (L) Vous semblez un peu excité par quelque chose

**R :** Oui nous le sommes !

**Q :** (L) Qu’est-ce qui vous excite ? 

**R :** La paix viendra !

**Q :** (L) Et quand viendra-t-elle ? Bien, peut-être que « quand » est la mauvaise question. Comment la paix va-t-elle venir ? 

**R :** Le Cosmos va faire le ménage !!! 

**Q :** (Perceval) ça n’a pas l’air très paisible. (L) Oui, ça n’a pas l’air très paisible pour moi!

**R :** Croyez nous, ça le sera après !

**Q :** (L) Bien. Ok, ça nous amène à mon.. Avez-vous autre chose à nous dire avant que je ne commence les questions ? 

**R :** Non, nous connaissons les questions !

**Q :** (L) Donc, ce que vous êtes en train de dire, c’est que vos remarques du début… {relatif à ce dont nous étions en train de discuter, à savoir toutes les choses étranges en cours}. [La planchette roule vivement sur le tableau] Mon dieu, vous êtes pleins d’énergie ! Je veux savoir si ce feu dans le Colorado a été causé par des boules de feu ?

**R :** En effet, et avez-vous remarqué la tentative de dissimulation peu convaincante ? Ils sont désespérés. 

**Q :** (L) Oui, nous avons remarqué la couverture peu convaincante de l'affaire. En parlant des boules de feu, il y avait un article que Kniall a rapproché de ce supposé lancement de comète / missile. Nous sommes justement un peu curieux à propos de ça car il y avait beaucoup de choses bizarres autour de ça. 

**R :** Vous devriez vous souvenir de ce que nous vous avons dit il y a de ça quelques années à propos des « chemtrails » en relation avec l’activité du Complexe Militaro-Industriel (MIC), qu’il était pleinement connu que le véritable ennemi était « là-haut » et non « là-bas». Ne vous débarrassez pas si facilement de ce que Clube a dit à propos de ce problème. Vous devriez être conscients qu’il y a des colonies de missiles prêts, attendant d’être tirés sur l’ordre des militaires qui surveillent le ciel et ceci afin de masquer ce qui se passe réellement. Dans ce cas et même dans d’autres [cas], il y avait les deux : une explosion cométaire suivie d’un lancement de missile pour garder le calme au sein des masses. Tu ne peux pas avoir le PTB qui regarde comme s’ils étaient en colère contre « les dieux » tu sais !!!

**Q :** (Perceval) Donc c'est ce que nous étions en train de penser en gros. (L) Donc en d’autres termes, ce que vous êtes en train de nous suggérer c’est qu’il existe un réseau de missiles autour de la planète appartenant à différent pays. À tout moment donné, quelqu’un peut donner l’ordre à quelqu’un à la bonne place pour lancer un missile afin de masquer le fait qu’il y a des comètes. Est-ce cela ? 

**R :** Oui, précisément. Vous avez besoin d’une activité militaire pour masquer les événements célestes. Il en a toujours été ainsi.

> Remarque : Séance référencée du 4 décembre 1999 : 
> 
> **R :** Il est juste aussi dangereux et inutile de « voir » des conspirations partout comme de n’en « voir » nulle part. Nous sommes fatigués des « mordus » de conspiration. Ils sont timbrés et servent comme de parfaits sponsors involontaires à ceux qui cherchent volontairement à propager, exercer des manipulations mentales/psychiques de masse et à contrôler. 
> 
> **Q :** Okay ceci nous amène à la question suivante à propos de l’activité excessive des contrails. (F) J’ai lu des articles à propos des contrails. Il ne semble pas y avoir de moyen de vérifier quoi que ce soit de ce qui a été dit. Fondamentalement, tu as été laissé avec les déclarations de telle ou telle personne, dont peu d’entre elles étaient des observateurs expérimentés ou qui prenaient tous les facteurs en considération. 
> 
> (L) Bien, nous en avons remarqué beaucoup durant le printemps de 1998 lorsque nous avons eu beaucoup d’inondations et de feux plus tard. Ils sont là !!
> 
> (F) Oui, mais les déclarations disent que les contrails sont apparus dans des cieux dégagés, jusqu’à ce que le ciel devienne couvert suite à ces contrails, tandis que les deux n’ont jamais été relatés du tout. Et puis, des gens avaient noté des trucs comme des toiles d’araignée ou des « cheveux d’ange » qui tombaient sur le sol.
> 
> (L) Je suis d’accord sur le fait que beaucoup de ces choses sont invérifiables et je n’ai jamais vu de preuves concrètes moi-même; mais elles SONT là! BEAUCOUP de ces choses apparaissent dans le ciel. Extrêmement BEAUCOUP de vols ! Et pas seulement ça, mais d’autres choses ont été reportées et photographiées. D’étranges traînées et de lignes dans le ciel, sombres et lumineuses à la fois – comme si une structure cosmique transparaissait au travers ! 
> 
> (F) Oui, mais tu dois te poser des questions à propos de ces gens. Je veux dire, les trucs à propos des anomalies de radar étaient clairement un exemple de l’ignorance à la fois du radar et de la météo. Oh, oui, de grosses sphères apparaissent sur le radar, mais celles-ci apparaissent toujours. Il n’y a rien d’autres que la formation de cumulo-nimbus – qui s’appelle un méso-cyclone et c’est très courant. La seule raison pour laquelle ils sont excités à propos de ça, c’est parce qu’il y a toute cette communication, tous ces liens satellites et radars, et maintenant, un individu moyen arrive à voir ce que les météorologues observent depuis longtemps! Plus de reportage et de communication font que ça semble être quelque chose de nouveau. Les gens ont besoin de connaissances à propos de ça! Certes, il y a des choses qui se passent, mais les gens voient le mal absolument partout! Et tout ça parce qu’ils n’ont aucune connaissance à propos de ces choses. Pourquoi ces gens vont si loin dans ces idées bancales sans chercher des opinions d’experts ou même un certain nombre d’avis ? Pourquoi est-ce qu’ils promulguent tous ces non-sens à tout le monde comme s’ils étaient des experts, avec rien pour contrebalancer les observations dans le cadre d’une analyse compétente ? Méso-cyclones, éruptions de super cellules de cumulo-nimbus sont, par leur nature, parfaitement circulaires à cause du courant d’air cyclotronique! 
> 
> (L) Mais le fait est, à mon avis, qu’il y a BEAUCOUP BEAUCOUP BEAUCOUP d’avions volants au-dessus de nous depuis les dernières années ! s’ils vident quelque chose sur nos têtes, ou quoi, il y a un nombre impressionnant d’avions volants au niveaux de ces motifs d’enchevêtrement des couches supérieures. Maintenant, s’ils s’amusent simplement à des jeux de guerre ou si ce sont des avions espions, ils font QUELQUE CHOSE! Quelle est la raison de tous ces vols au niveau des hautes couches qui aboutissent à ces enchevêtrements de contrails que tout le monde voit ? 
> 
> **R :** Beaucoup sont des « manœuvres d’entraînement » orientées.
> 
> **Q :** Pourquoi entraînent-ils autant de pilotes ? Qu’est-ce qu’ils préparent ? 
> 
> **R :** Les budgets militaires doivent être justifiés. Revoyez « 101 Complexe militaro-industriel »
> 
> **Q :** Donc ce sont juste des vols d’entraînement, une justification de budget, et rien de plus que ça ?
> 
> **R :** Bien, nous ne dirions pas « rien de plus que ça », mais quand tu dis « M-IC », tu as dit beaucoup!
> 
> **Q :** Êtes-vous en train de dire qu’il y a une montée en puissance du complexe Militaro-industriel pour une raison ? 
> 
> **R :** Afin de préserver le statu quo durant le « temps de paix ». Cette paix d’affaire n’est pas très profitable vous savez. 
> 
> **Q :** Est-ce que cela suggère qu’ils se préparent à déclencher une guerre afin de faire plus d’argent ? 
> 
> **R :** Peut-être oui en effet, et si les masses peuvent être dupées. Mais malheureusement, le public est moins manipulable. Peut-être que le véritable ennemi est « là-bas » plutôt que « là-haut ». N’en est-il pas toujours ainsi ?
> 
> **Q :** Est-ce que cette augmentation d’activités aériennes a quelque chose à voir avec l’augmentation du niveau de conscience et des activités aliens sur et autour de notre planète ? 
> 
> **R :** Comme toujours. Mais, cette conscience est fractionnée et compartimentée.

**Q :** (L) Très intéressant. D’autres questions sur ce sujet ? Je pense que j’ai demandé ça avant… j’ai le sentiment que cette soi-disant « invasion alien » c'est en fait les comètes. 

**R :** Pas loin

**Q :** (L) Qu’en est-il des dolines ? Je veux dire, des dolines partout ! Ça devient vraiment bizarre. Je n’ai jamais entendu parler de toute ma vie de tant de dolines apparaissant sur toute la planète. Je veux dire, les dolines sont communs en Floride mais … que diable se passe-t-il ? 

**R :** Avions-nous mentionné un ralentissement infinitésimal de la rotation de la Terre poussant les choses « à s’ouvrir »?!

**Q :** (L) Oui vous l’avez fait. 

**R :** C 'était au sens littéral, sur ce sujet.

> Remarque : séance référencée du 17 janvier 1997:
> 
> **Q :** (Terry) voyons, la semaine dernière nous nous sommes concentrés sur MM et vous étiez tous occupés à essayer de nous épargner des ennuis.
> 
> **R :** Nous aimerions vraiment nous « concentrer » sur des choses d’importance mondiale/universelle. Que supposez-vous qu’il se produise quand le manteau s’arrête ou ralentit alors que la croûte non ? 
> 
> **Q :** (L) Frank a fait un rêve à propos de ça l’autre nuit, aussi. (Terry) À propos du ralentissement du manteau ? Ok, si le manteau ralentit et que la croûte non … (L) C’est comme marcher autour de la pièce avec un bol de soupe et ensuite s’arrêter… (Terry) ça déborde car la croûte continue de bouger… l’eau de tous les océans va déborder … 
> 
> **R :** Pas déborder.
> 
> **Q :** (L) OK, qu’est-ce qu’il se passe quand le… y-aura-t-il beaucoup de tremblements de terre ?
> 
> **R :** Peut-être, mais quel est le tableau plus grand ? 
> 
> {...} 
> 
> **Q :** (Jan) La gravité change… 
> 
> **R :** Plus chaud… 
> 
> **Q :** (L) La gravité change, ok… la gravité diminue...
> 
> **R :** Qu’avons-nous laissé entendre au sujet de la gravité ?
> 
> {…}
> 
> **Q :** (L) Donc, si la gravité diminue, et qu’elle est le liant, alors, tout… Oohh, je vois ce que vous voulez dire! 
> (Jan) Oui, la gravité est le liant. Sans la gravité,  tout tombe en morceaux… 
> 
> **R :** Pas « tomber en morceaux », ma chère, tout « s’ouvre »!
> 
> **Q :** (L) Et lorsque ça s’ouvre, que se passe-t-il ? 
> 
> **R :** Changement.
> 
> **Q :** (L) Donc, en d’autres termes, cet événement cosmique est le catalyseur pour le changement des êtres humains qui sont prêts et préparés à l’expérimenter d’une manière positive … 
> 
> **R :** Bien, en quelque sorte, mais… souvenez-vous… il n’y a pas de « supernaturel » ou de « paranormal », seulement du naturel et normal. Ton « Noah syndrome » a engendré, à l’origine, une discrimination entre le « mauvais » et le bon. Être prêt ne reconnaît pas de telles distinctions! 
> 
> **Q :** (L) Qu’est-ce que être prêt implique ? 
> 
> **R :** Être au bord de la transformation au niveau de densité suivant, qu'on soit STO ou STS. Donc, tu vois, la transformation maintient l’équilibre ! ]

**Q :** (L) OK, donc il y a des dolines, et il y a beaucoup d’oiseaux morts qui tombent et il y a toutes sortes d’animaux qui meurent dans les rivières et les océans… 

**R :** Tout fait partie du même processus ou d'un processus similaire.

**Q :** (L) Bien, comment cela se fait-il que ça fait partie du même processus ou d’un processus similaire? 

**R :** Les dégazages, les glissements de terrain se produisant par remontée d’eau.

**Q :** (L) Donc l’eau déborde, le gaz remonte, nous avons des glissements de terrain, des explosions cométaires au-dessus de nos têtes… (Ailen) des tremblements de terre, des volcans… (Belibaste) une météo folle. (L) Oh, et qu’en est-il de ces enfants qui ont été tués au cours d’incidents différents, un dans le Missouri et un dans le Tennessee, le même jour, par une source d’électricité inconnue dans l’eau?

**R :** Oh Diantre ! Avons-nous oublié de mentionner la charge électrique augmentant les sources artificielles faites par l’homme ou même agissant sans guides?

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’un guide? Un câble ? Je pense que « guides » désigne un câble…

**R :** Oui 

{Voir: http://www.sott.net/articles/show/247676-Two-children-mysteriously-electrocuted-and-drowned-in-Missouri-Lake  et http://www.sott.net/articles/show/248570-Tragic-July-4th-deaths-5-kids-die-1-hurt-in-Missouri-Tennessee-Iowa }

**Q :** (L) Bien. D’accord alors. Oh, et à propos des ZOMBIES ?? Oh mon dieu !!!

**R :** Nous avons couvert ce sujet également! La détérioration des gens! 

> Remarque : Séance référencée du 20 juin 2009:
> 
> **Q :** (L) Bien, à cet égard, il y a également quelques autres choses très étranges qui se produisent. Par exemple, je voudrais savoir ce qu’il se passe avec D***? 
> D*** nous a écrit de nombreux courriels qui sont plus ou moins incohérents. Nous avons essayé à un moment donné de communiquer avec lui et de le persuader qu’il avait besoin de conseils, pour faire quelque chose, et je ne sais pas s’il l’a fait ou pas. Mais il semble être détérioré mentalement. Dans le même temps, j’ai reçu un courriel aujourd’hui de la part d’un ancien membre du forum, et il a aussi été membre du QFS pendant une courte période, bien qu’il n’ait jamais participé – ou très peu – pendant une période de quelques années. Mais de toute façon, il dit que son nom est M*** et il dit vivre dans {milieu Est du pays}, mais son adresse IP pointe vers Washington DC. Son courriel est très similaire à celui de D*** : assez incohérent, et en fait menaçant. Je veux dire, en lisant son courriel, j’ai pensé que c’était étrange. Si ton nom est M*** en ce jour et âge, tu ne vas pas aller menacer vaguement quelqu’un avec des scénarios de fins du monde en disant que quelque chose d’énorme va se produire. Quoi qu’il en soit, c’est ce qu’il a fait. Et j’aimerais savoir s’il y a une quelconque relation entre la détérioration apparente d’esprit de ces deux personnes ?  {Note additionnelle : en fait le style d’écriture similaire nous a fait penser pendant un moment qu’il pourrait s’agir de la même personne. La meilleure façon de décrire ceci est une idéation schizophrénique.}
> 
> **R :** Oui 
> 
> **Q :** (L) Quelle est la relation ? 
> 
> **R :** Ce ne sont pas seulement des « ondes » envoyées par des choses comme HAARP ou des micro-ondes, c’est aussi une accélération du cosmos. Ceux qui ne sont pas intégrés se désintègreront plus rapidement que jamais. 
> 
> **Q :** (L) Est-ce qu’il y a des quelconques esprits négatifs ou des attachements impliqués dans tout ceci ?
> 
> **R :** Pas nécessairement quand la personnalité est si fragmentée.

**Q :** (L) Ils l’ont couvert, n’est-ce pas ? Mais nous n’avons pas imaginé que ça en arriverait au point où les gens mangeraient le visage d’autres personnes! Je veux dire, pour l’amour du ciel! 

**R :** Si vous êtes un animal par nature, ou simplement accro aux énergies des autres, c’est simplement l’ultime expression de la même chose. 

**Q :** (L) Charmant. (Andromeda) Manger le visage de quelqu’un?! (L) Bien… Ugh… ok, qu’en est-il de ce tireur fou? Maintenant la chose étrange à propos de ce tir, c’est qu’il s’est passé à Aurora, Colorado. C’était lors [de la projection] d’un film à propos de Batman, et une partie du titre du film était le mot « chevalier ». Il a été commis par quelqu’un qui passait son Doctorat en neuroscience. Donc quatre de ces éléments ont des relations directes à des choses qui sont proches de notre travail. Donc, cela a retenu notre attention. Peut-être que c’était juste pour obtenir notre attention pour avoir une question à son propos, mais c’est simplement vraiment et complètement étrange. 

**R :** Nous pensons que nous avons déjà mentionné « le programme Greenbaum » ? Oui ? {qui est, essentiellement, MKUltra.}

**Q :** (L) Oui. (Belibaste) Donc les coïncidences sont juste des coïncidences ou y-a-t-il quelque chose de plus ? (L) Donc, ces éléments sont-ils des coïncidences ? 

**R :** Un signe pour tous ! La joie vient !

**Q :** [rires] (L) Vous semblez être horriblement joyeux à propos…. (Ailen) des tirs, et des morts, et … (Belibaste) des zombies…

**R :** Ce n’est pas ça !!! C’est l’équilibre qui suit. La maladie est en train d’atteindre le stade de la crise, après laquelle il y a un recouvrement de la santé. 

**Q :** (L) Donc l’humanité est malade ….

**R :** C’est plus que juste une seule espèce impliquée ici !

**Q :** (L) Que voulez-vous dire, comme les animaux et autre, ou … ?

**R :** Partiellement mais pensez à la planète et son entière biosphère et quelles espèces se comportent comme un virus. 

**Q :** (L) Les êtres humains ?

**R :** Pas tous, mais la plupart sont porteurs.

**Q :** (Perceval) Les psychopathes.

**R :** Oui et ceux qui les « imprègnent ».

**Q :** (L) Donc, vous voulez dire la 4D STS? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) ce qui nous amènent à quelques questions plus personnelles. Est-ce que cet audit du FISC que nous subissons, est-il comme ciblé ? Sommes-nous ciblés par lui ? 

**R :** Oh bien sûr !

**Q :** (L) par qui ou quoi ? 

**R :** principalement personnel. 

**Q :** (L) Que voulez-vous dire, « principalement personnel» ?

**R :** pouvons nous dire un cafard ? 

**Q :** (L) Donc c’est juste personnel de sa part? 

**R :** Pas exactement! Elle avait dans l’idée que cela pourrait fonctionner sans récupération via la publicité. C’était une confiance née de son point de vue extrêmement étroit. 

**Q :** (L) Donc, elle a dit, « Laissons clore l’enquête de police et ouvrons une enquête fiscale, et ainsi nous les aurons de cette manière et nous ne passerons pas pour des méchants » ?

**R :** Oui .

**Q :** (Belibaste) Mais il pourrait y avoir récupération. (L) Bien, le truc c’est que, avec son point de vue étroit, elle était confiante dans le fait que cela fonctionnerait parce qu’elle ne comprenait pas…. (Perceval) Bien, elle savait déjà pendant l’enquête que nous serions rendus publiques avec ceci. Donc elle est venue avec le plan du Fisc comme un moyen de faire en sorte que nous ne pouvions pas dire que la police nous harcelait. Donc, ils ont switché sur le Fisc. (Andromeda) Et elle était sûre qu’ils trouveraient quelque chose. (Kniall) Et maintenant ça ressemble à « Oh, le Fisc est impliqué, il doit y avoir quelque chose ici ». (Andromeda) Et le Fisc est connu pour trouver quoi que ce soit. (Perceval) Si le Fisc nous poursuit pour taxe ou peu importe, c’est normal. Tout le monde se fait attraper. Mais si la police en avait eu après nous et avait essayé de nous prendre à la tâche… (L) Alors cela aurait été récupéré par la MIVILUDES, et ainsi de suite. Donc, c’était son idée ! Je suppose qu’elle essaie de devenir commandante. Bien je suis désolée, mais ça ne va pas marcher, Madame Cafard. Le fait est que vous avez vraiment un point de vue étriqué et vous ne comprenez rien à propos des lois des entreprises US ni comment fonctionnent les entreprises à but non lucratis. 
(Belibaste) Et l’inquisition a échoué. Des mois et des mois d’argent public pour RIEN. (L) Ouais. La France a dépensé une énorme quantité d’argent, de temps et de ressources pour juste, basiquement ne rien faire excepté nous harceler ! Ils apparaissent comme des idiots. Ils ressemblent à des ignorants au regard des lois financières internationales, ils apparaissent complètement fascistes, et étroits d’esprit en regard de leur attitude envers quiconque n’est pas comme eux. Ok, notre question suivante : Que se passe-t-il avec H__ ? {Une longue histoire, la version courte est qu’un membre de longue date du groupe avec Parkinson qui venait juste de tomber malade des 2 dernières années}

**R :**Hohum… [rires] Nous venons juste de répondre sur les zombies.

**Q :** (L) Selon ce que contient une personne, ils ont juste détérioré leurs capacités à tous les niveaux. Ok, C__ a eu ce terrible incident survenu avec ce minou. Je veux savoir était-ce parce que C__ a mis du calcium et du magnésium dans la nourriture du chat ce qui a provoqué la mort du chat à cause de calculs ? 

**R :** non, les calculs ne se forment pas aussi rapidement. 

**Q :** (L) Donc y-avait-il quelque chose qui clochait avec le minou pour commencer ? 

**R :** oui

**Q :** (L) Très bien. Que voulons-nous demander à propos de G__ ? {Un autre membre de longue date du groupe et du forum qui a oublié tout ce qu’elle avait appris en l’espace d’une année environ}

**R :** Hohum…

**Q :** [rires] (Perceval) ça va devenir la réponse courte pour beaucoup de choses. (L) PJ et BS ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) Ok, je veux savoir à propos de ce fantôme que j’ai vu. Est-ce que j’ai réellement vu un fantôme ? {Vu en plein jour, en faisant du vélo en bas de notre allée}

**R :** oui

**Q :** (L) Et de qui était ce fantôme ?

**R :** un amoureux de soldat 

**Q :** (L) quelqu’un qui aime les soldats?

**R :** non non non…

**Q :** (Atriedes) Le type était en train de venir ici, il était… (Perceval) L’amant de quelqu’un dans la maison à ce moment... 

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Etait-il Allemand ou Français ?

**R :** Américain

**Q :** (Belibaste) Et il était amoureux de qui dans la maison ? (Atriede) A-t-il eu une fin heureuse ?

**R :** non

**Q :** (Atriedes) Zut. (Belibaste) Et il était amoureux de qui parce qu’à ce moment, c’était la famille avec le fils qui nous a rendu visite récemment. (Atriedes) Mets deux et deux ensemble. Je veux dire, en fouillant les anciennes histoires/vies d’amour des gens ? (L) C’était probablement sa mère.

**R :** oui

**Q :** (Perceval) Ce n’était pas exactement rare. (L) Je suppose que nous ne devrions pas parler de ça. (Andromeda) Nous avons déjà vu Dr. Zhivago, merci. (L) Ok, nous avons E__ ici. Il y a des problèmes qui sont apparus et … E__, as-tu une façon particulière avec laquelle tu voudrais poser une question ? (E__) Si je suis sur le chemin de la détérioration, y-a-t-il quelque chose que je ne fais pas maintenant que je peux faire qui pourrait aider la situation. Et comment puis-je réparer s’il y a une quelconque façon de le faire ? (L) Bien, posons une question à la fois. Donc quelle est ta première question ? (E__) Si je suis en train de me détériorer, que puis-je faire ? 

**R :** oui. Bugs du cerveau dus à la génétique. Similaire à Parkinson. 

**Q :** (L) Similaire à, mais pas la même chose ? 

**R :** oui

**Q :** (L) Um… Hmm. (Ailen) C’est intéressant parce que j’étais en train de lire à propos de ça ce matin. Mais j’ai décidé que ça ne s’appliquait pas parce que ça parlait d’Alzheimer et de Parkinson, mais ils étaient en train de parler de problèmes avec le cortico-quelque chose dans le cortex frontal qui touche les prises de décision, et … 

**R :** tu as une très étroite fenêtre d’opportunité pour faire les corrections qui peuvent être faites. 

**Q :** (L) et comment doit-il s’y prendre pour faire ça? 

**R :** Recherches et surtout en suivant les directions. Tu ne perçois réellement pas la réalité telle qu’elle est, et tu n’as pas non plus la capacité de faire une évaluation de ce que tu perçois.

**Q :** (E__) Y-a-t-il une quelconque manière à ce stade, en plus des recherches et de surtout suivre les directions, d’augmenter mes capacités de receveur ? Et de percevoir la réalité telle qu’elle est ? 

**R :** En faisant les choses qui ont besoin d’être faites avec pleine attention

**Q :** (Ailen) Quand ils disent « recherches », ils veulent dire rechercher à propos de ces choses du cerveau ? (L) oui, je suppose. 

**R :** Oui. Attention : tu as presque zéro perspicacité. 

**Q :** (Belibaste) Donc tu ne peux pas vraiment compter sur ta propre pensée, et tu dois faire confiance et compter sur les autres pour les bons processus, les bonnes choses à faire.

**R :** oui 

**Q :** (Belibaste) Peut être en faisant la bonne action encore et encore reconfigurera le cerveau, et tu apprendras le droit chemin ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Prêter attention est probablement la plus grosse chose.

**R :** Cela aide également à faire plus attention aux autres qu’à toi-même.

**Q :** (L) Mais je suppose que tu ne peux pas créer ça si ce n’est pas ici

**R :** Vrai

**Q :** (E__) Est-ce que j’ai la capacité de faire plus attention aux autres que je le fais pour moi-même à ce stade ?

**R :** non 

**Q :** (E__) plus tard? 

**R :** Possible. Dans ton cas, c’est très difficile, toutefois, on t’a donné des bons conseils récemment : Fais ce que « ça » n’aime pas.

**Q :** (L) qu’en est il de I__ ?

**R :** Ceci est une part du problème : en dépit des bonnes intentions de la part des deux, chacun nourrit le pire qui est en l’autre. 

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** E__ nourrit l’ambition de I__ à son détriment et sa destruction ultime. I__ nourrit l’abandon de E__ en ne demandant pas de faire ce qu’il n’aime pas. Ceci va également le détruire au final. Le tango se danse à deux… 

**Q :** (L) Bien, je suppose que la question évidente hormis ce que nous avons déjà demandé, est que devraient-ils faire à propos de leur relation ?

**R :** Selon les normes standards, ils ne devraient pas avoir une « relation ». 

**Q :** (Ark) Mais j’ai une question. Car je nourris également les ambitions de Laura et elle ne me fait pas faire ce que je n’aime pas [faire]. Quelle est la différence ?

**R :** tu n’as pas des bugs génétiques qui te privent de perspicacité. De l’ambition brute est tout à fait différente d’une incroyable impulsion pour la vérité assortie d’une profonde envie de partager et de nourrir.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, I__ n’est pas tout à fait honnête sur ses raisons de faire ce qu’elle fait. Peut-être qu’elle ne les connaît même pas elle-même.

**R :** Vrai.

**Q :** (Ailen) Vous insinuez qu’elle a aussi des problèmes génétiques, correct ? 

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils ne veulent pas dire d’autres choses à propos de ça. Les problèmes génétiques. Mais elle ne manque pas de perspicacité, n’est-ce pas ?

**R :** Pas autant, mais quand elle a un aperçu, elle est souvent dépassée par l’émotion.

**Q :** (L) Donc il semble qu’elle a besoin de contrôler ses émotions.

**R :** Carrément !!! 

**Q :** (L) donc, ils pourraient avoir une relation s’ils faisaient ces ajustements, est-ce cela ? 

**R :** Oui.

**Q :** (E__) Merci. (L) Il y a de l’espoir. 

**R :** Mais vous ne devez jamais glisser sur la pente glissante de donner à l’autre la mauvaise rétroaction.

**Q :** (L) Ok, Avons-nous tout abordé ? (Andromeda) Voulons-nous demander à propos de A__ et de B__ et toute cette situation ? 

**R :** De toute évidence, I__ a gâché la soupe pour ainsi dire. A__ a des sensibilités que I__ n’a pas considérées. Cette situation doit être soigneusement réglée via le réseau.

**Q :** (L) Est-ce tout ce que vous allez nous dire à propos de ça ? 

**R :** oui.

**Q :** (L) Donc nous sommes livrés à nous-mêmes, hein ? Très bien, autre chose ? Je suis fatiguée. T__, as-tu quelque chose que tu veuilles demander ? (T__) Non. (L) Très bien alors, nous allons dire bonne nuit. Quelque chose à nous dire ?

**R :** les choses vont devenir TRÈS intéressantes dans les mois à venir ! Profitez ! Au revoir. 

FIN DE LA SÉANCE
