## Séance du 28-mai-2013

Date de la séance : 28 mai 2013

Laura, Ark, Belibaste, Perceval, Andromeda, Kniall, Ailen, PoB, Anart, Athena, Data, mkrnhr, Mr. Scott

**Q :** (L) Aujourd’hui c’est le 28 mai 2013. Et nous avons apparemment plusieurs questions écrites ici, et plusieurs choses en tête. Donc je crois que nous devrions commencer. Bonjour.

**R :** Nouveau monde s’en vient.

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ce soir ?

**R :** Miecekaii du Futur Cassiopéen.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par « Nouveau monde s’en vient » ?

**R :** Vous êtes dans une transition et cela va bientôt s’accélérer de façon spectaculaire.

**Q :** (L) Donc vous dites que - comme nous l'avons nous-mêmes spéculé - tout ce qui a été prophétisé pour le futur, nous y sommes à présent ; ça se passe maintenant.

**R :** Oui. N’est-ce pas formidable ? 

**Q :** (L) J’imagine que ça dépend du point de vue. Et bien, comme vous avez ouvert avec ce sujet particulier, permettez moi de mettre cette question sur le tapis. J’allais la garder pour la fin, mais... En 1998, je lisais beaucoup de choses sur la mythologie en essayant de comprendre ce que tous ces mythes anciens voulaient dire. Je n’étais pas encore branchée sur la signification cométaire possible, probable, de la plupart des mythes. Je croyais que je m’en sortait assez bien à l’époque, par contre, alors laissez-moi lire les extraits des séances qui mènent à ma question :

>Séance du 19 juillet 1997 :
>
>**Q :** ... Dans une séance précédente j’ai posé une question à propos des « fils de Belial » et des « fils de la loi d’Un », tel que l'explique Edgar Cayce, à savoir si c’étaient des divisions philosophiques ou raciales. Vous avez dit qu’elles étaient initialement raciales, puis philosophiques et religieuses. Maintenant, en rassemblant l’information sur les religions à travers les siècles, j’en viens à une réalisation assez difficile que toute l’idée monothéiste, qui est évidemment le concept de base des « fils de la loi d’Un », est le moyen de contrôle le plus ingénieux, sournois et malin que j'ai jamais rencontré de toute ma vie. Peu importe d’où ça vient, les religionistes disent « nous avons le SEUL dieu, NOUS sommes ses représentants, donnez-nous votre argent et nous lui dirons d’être bon avec vous dans le prochain monde ! »
>
>**R :** Astucieux si l’on est dupé. Idiotie si on ne l’est pas.
>
>**Q :** Eh bien, je sais ! Mais, en dévoilant cette supercherie, ce mensonge que le « pouvoir » est « ailleurs » est incroyable. Donc les Kantekkiens étaient les « Fils de Belial », ce qui n’est pas la chose négative que j’ai interprétée à l’époque. Donc, les « Fils de la Loi d’Un », ont été pervertis au judaïsme monothéiste qui a ensuite été transformé en mythe religieux chrétien et a été un thème continu depuis l’époque de l’Atlantide.
>
>**R :** Tissé de ceux qui représentent les lumières.
>
><span style="color:blue">{ J’aimerais commenter ici que la remarque « représentent les LUMIÈRES » - au pluriel - m’a complètement échappée à l’époque.}</span>
>
>**Q :** Et c’est comme ça que ça a toujours été. Ils apparaissent comme des « anges de lumière ». Et, essentiellement, toute l’histoire a été réécrite par ce groupe.
>
>**R :** Sous l’influence d’autres. Et qui supposez-vous qu’ils soient ?
>
>**Q :** Eh bien, les SDS d’Orion.
>
>**R :** Envoyant des piliers de lumière et des chariots de feu pour délivrer le message.
>
><span style="color:blue">{À nouveau, j’ai manqué la signification des « piliers de lumière » et des « chariots de feu » à l’époque.}</span>
>
>**Q :** Eh bien, j’ai trouvé quelques connexions entre des tombes à Rome, Nicolas Poussin, et des tombes en Angleterre, les processions des « anges » aux îles Canaries. La connexion semble être ces drôles de lumières, ou Chandelles, avec des « mèches particulières », comme elles sont décrites, qui sont des « flammes éternelles ». Je me demande si c’est ce que vous vouliez dire par les connecter par la fréquence de la lumière ?
>
>**R :** La « flamme éternelle » orne la tombe de JFK. Connexion ?
>
><span style="color:blue">{Cette connexion m’est évidente maintenant après mes études récentes sur Jules César et les frères Gracques, mais je laisse ça de côté pour l’instant.}</span>
>
>**Q :** Oui. J’ai aussi trouvé la prêtrise de Solloi et les prêtresses appelées les Peleiades. Elles semblent avoir des liens avec des urnes, des oiseaux, des tintements de cloches, des urnes qui peuvent être frappées et qui alors instaurent une résonance particulière dans d’autres urnes, des chênes, et quelques autres références particulières qui ont un rapport avec les lauriers...
>
>**R :** Chant de sirène.
>
>**Q :** Qu’en est-il du chant de sirène ?
>
>**R :** La mythologie grecque.
>
>**Q :** Je sais ça. Mais qu’en est-il ? Qu’est-ce que les sirènes représentent ?
>
>**R :** Laura, ma chère, si tu veux vraiment révéler « plusieurs choses belles et incroyables », tout ce que tu as à faire est de te rappeler la triade, la trilogie, la trinité, et toujours chercher le profil d’indice reliant triple. Relies les trois... ne te reposes pas tant que tu n’as pas trouvé trois significations qui s'équilibrent magnifiquement !!
>
>**Q :** Donc, il y a trois aspects à toutes choses ?
>
>**R :** Et pourquoi ? Parce que vous occupez le domaine du trois. Pour posséder les clés du prochain niveau, vous devez seulement maîtriser le Thème du Troisième Homme, et puis continuer avec grâce et anticipation.

Ce qui est important dans cet extrait est le « Thème du troisième homme » qui faisait partie de la prochaine question :

>4 avril 1998
>
>**Q :** (L) Dans les études sur la Triple Déesse, je suis tombée sur quelques choses intéressantes. Vous avez suggéré que je fasse des recherches sur le Thème du Troisième Homme. J’ai découvert que l’origine du mot « man » [Homme en anglais - NDT] voulait dire une femelle - la déesse. Le plus vieux mot pour le mâle de l’espèce était « wer » comme dans « werewolf » [loup-garou - NDT]. Donc, le Thème du Troisième Homme pourrait en fait vouloir dire la Triple Déesse. Ai-je raison ?

Puis en 1999, je suis une fois de plus revenue sur le sujet :

>2 janvier 1999
>   
>**Q :** (L) …  J’ai déjà posé une question à propos du Thème du Troisième Homme et que vous vouliez peut-être dire que l’imagerie était celle de la Triple Déesse en relation avec l’île de Man... et vous avez dit « si vu à travers des trombes d’eau ». Donc, dans ce livre que je suis en train de lire, ça parle du fait que les Celtes de Gaule vénéraient la Pluie comme une manifestation de la Déesse, et que les Celtes d’Écosse vénéraient le Soleil... le Dieu mâle. Y a-t-il un lien quelconque avec cette remarque que vous avez faite à propos des trombes d’eau ?
>
>**R :** De manière désinvolte.
>
>(L) Donc à l'évidence, j’allais plus ou moins dans la bonne direction. Mais ensuite j’ai demandé :
>
>**Q :** Y a-t-il autre chose que vous pouvez me dire en terme d’indice à propos des « trombes d’eau » ?
>
>**R :** Pas pour l’instant, quand tu y arriveras, tu trouveras le calice.
>
>**Q :** Où et QUEL calice ?
>
>**R :** Attendez de voir !

(L) Ensuite en 2003, Ark posait des questions sur la radiation de fond cosmique :

17 août 2003
>   
>**Q :** (Ark) Est-ce que ça vient d’un des big bangs ou de plusieurs des big bangs ou d’une source complètement différente ?
>   
>**R :** Matière noire.
>   
>**Q :** (L) Je ne crois pas que c’était une de tes options. (Ark) Eh bien, quelqu’un sur le newsgroup de physique en discutait, donc c’est peut-être une confirmation. (L) Regarde ! Il pleut ! (Ark) Donc nous pouvons poser une question à propos de cette percée météorologique qu’on a eu hier, est-ce un signe d’une percée dans notre propre situation ?
>   
>**R :** Un jour il y aura des trombes d’eau. (rires du groupe)
   
(L) Maintenant, à l’époque de cette séance particulière du 17 août, nous vivions à Auch sous une chaleur de 43 degrés. Ça a probablement été l’été le plus chaud qu’il y ait jamais eu en France. Les gens mourraient par milliers. 20 000 personnes sont mortes de chaleur en France cette année-là, et nous faisions face à cette situation horrible avec ce propriétaire hollandais malfaisant. Alors ça a vraiment ÉTÉ tout un événement quand le temps a finalement changé et que nous avons eu de la pluie. Il y avait du tonnerre et c’était orageux. La question précédente d’Ark sur la matière noire, suivie par sa question sur la percée météorologique étant un signe d’une percée dans notre propre situation, et votre réponse qu’ « un jour il y aura des trombes d’eau » était très intéressante. En l’espace de quelques mois, nous avons pu déménager dans cette maison-ci et les choses se sont améliorées pour nous à bien des égards. Mais en 2011 il y a eu le problème des hublots d’avion fissurés qui se produisaient dans de nombreux endroits dans le monde. Il y a eu plusieurs articles de presse. Je ne sais pas si quelqu’un s’en souvient, mais nous les avons archivés sur Sott.net. Donc Andromeda avait demandé à l’époque :
   
>13 février 2011
>   
>**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce qui se passe avec les hublots d’avion fissurés qui sont apparus dans les nouvelles ?
>   
>**R :** Les charges électriques ont de nombreux effets. En passant, c’est la cause de certaines des morts d’animaux : des décharges électriques.
>
>**Q :** (Belibaste) Parce qu’il y a plus de poussière entre l’ionosphère et la surface de la Terre. (A***) Est-ce que c’est également pour ça que j’ai récemment reçu des décharges par des appareils électriques ?
>
>**R :** Oui.
>
>**Q :** (Perceval) Est-ce des décharges électriques qui proviennent du soleil ou...
>
>**R :** Trombes d’eau, ou poussière plus électricité. De la neige aussi.

(L) Donc c’était la dernière référence au terme qui me préoccupe en ce moment : « trombes d’eau », et ce qui m'y a fait penser c'est bien sûr l’état actuel de la planète qui est plutôt terrible pour ce que j'en vois. D’énormes quantités de pluie tombent à de nombreux endroits. Il a plu presque continuellement ici depuis au moins décembre, et nous avons eu de la pluie avant cela. (Perceval) Il neige encore dans de nombreux endroits. (L) Il neige à certains endroits et vous avez mentionné cela dans le dernier extrait... Vous avez dit, « trombes d’eau, ou poussière plus électricité. De la neige aussi. » Et Belibaste a demandé, « Parce qu’il y a plus de poussière entre l’ionosphère et la surface de la terre. » Est-ce cela que nous observons en terme de « trombes d’eau » ? Quelque chose qui conduit l’électricité... Est-ce lié à ces quantités extrêmes de pluie et de neige ? Est-ce que tout cela est un phénomène électrique, comme même le jetstream et tout ce genre de choses ?

**R :** En effet, et la pluie peut conduire.

**Q :** (L) Ok, alors pour en revenir à ma triple déesse vue à travers des trombes d’eau, comme j’ai maintenant une compréhension différente de ce que ces « dieux » et « déesses » représentaient, qu’ils étaient probablement des corps cométaires... Ce que vous dites, ou ce que je suppose que vous dites, c’est que la déesse triple vue à travers des trombes d’eau est essentiellement une ou des comètes ? Est-ce que c’est des décharges électriques ? (Belibaste) La cause des trombes d’eau peut être la déesse triple, à savoir une triple comète. (L) Oh... Est-ce que Belibaste a raison ? Que la cause des trombes d’eau pourrait être un corps cométaire triple ?

**R :** Pas loin. Considérez également les formes de plasma y compris celles qui pourraient apparaître « comme un calice ».

**Q :** (Belibaste) Ce corps cométaire est très chargé, et à cause de la différence de potentiel, il y a une décharge avec la surface de la terre, dans l’atmosphère, qui mène à des trombes d’eau et de tonnerre et une gaine de plasma qui peut avoir la forme d’un calice. (L) Ce qui m'a fait réfléchir récemment, c'est l’observation que quand la terre est dans un courant de poussière cométaire, ça affecte apparemment profondément la météo. Ça veut dire beaucoup de nuages et de pluie. Ça semble avoir été vrai pour les événements historiques passés. J’ai remarqué que je n’ai pas eu un seul jour d’observation pour une des comètes récentes. J’ai donc commencé à me demander quel était le problème. Comment les anciens avaient pu voir les prétendus dieux comètes si le ciel était couvert de nuages la plupart du temps ! Donc ceci pourrait l’expliquer. Il y a eu des passages rapprochés et des décharges de plasma vues à travers les nuages ou les « trombes d’eau » et nous savons que certaines formations de plasma peuvent avoir un aspect très anthropomorphique entre autres formes. (Perceval) On dirait que c’est un effet cumulatif où les corps cométaires ont des effets électriques sur la planète qui perturbent la planète de différentes manières, ce qui peut causer des précipitations accrues, ce qui permet ensuite davantage d’activité cométaire ? (Ark) Bien, mais je voudrais demander quelle est la nature de cette poussière ? Origine terrestre ou cométaire ?

**R :** Cométaire, et certaines conservent une charge.

**Q :** (L) Eh bien, nous avons certainement eu, en plus de toute cette pluie, un véritable petit orage de petites météorites qui tombent sur les maisons des gens et sur leurs voitures. Ça en arrive au point où c’est chaque semaine, et parfois plusieurs fois par semaine. Ce n’est pas - je ne crois pas- un phénomène où les gens le rapporteraient simplement plus ou le remarqueraient plus. C’est juste vachement bizarre !

**R :** Voir les remarques du début.

**Q :** (L) Vous voulez dire « nouveau monde s’en vient », eh bien un nouveau monde qui s’en vient ça veut dire que l’ancien monde doit disparaître. Ça ne me semble pas entièrement agréable.

**R :** Cela fait longtemps que vous êtes conscients de la nature cataclysmique des transitions cosmiques, pourquoi être nerveux maintenant qu’elles sont à la porte ?

**Q :** (Perceval) Le trac ! (L) Oui, le trac. Ok, poursuivons avec notre liste de questions... Dans la même veine : Quel pourcentage des boules de feu ou autres visiteurs célestes parviennent vraiment à notre attention ?

**R :** 43 pour cent.

**Q :** (L) Quel est le pourcentage de la hausse des boules de feu observées ou autre par rapport à la même époque l’année passée ?

**R :** 26 pour cent.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a causé les feux de forêts dans l’ouest du Royaume-Uni et de l’Irlande en avril dernier ? (Perceval) C’était quand le sol était encore très froid, et c’était encore l’hiver, et il y avait des centaines de feux dans les ajoncs et les broussailles tout le long de la côte ouest de l’Écosse.

**R :** Vous avez remarqué que c’est arrivé après l’événement russe ?

**Q :** (Perceval) Nous avons pensé que ça pouvait être connecté.

**R :** Reliez les points !

**Q :** (Perceval) Probablement à peu près sur la même latitude, en plus. (L) Et une chose similaire est arrivée en Californie début mai. Est-ce que ça va toujours dans la même direction ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, laissez-moi demander ceci : Considérant toute cette discussion sur les trombes d'eaux - des trombes de poussière ou de pluie conductives - est-il possible que certains de ces feux puissent être dus à une sorte de conductivité électrique et pas nécessairement à une boule de feu visible qu’on pourrait voir filer à travers le ciel ?

**R :** Oh en effet.

**Q :** (Perceval) À certains endroits, le sol lui-même était gelé. Et ils blâmaient des jeunes qui sortaient et mettaient le feu. Dans une région de l’Écosse, par exemple, il y a eu 160 feux en une journée. Donc, tout d’un coup, il y avait une armée d’adolescents qui ont décidé de mettre le feu à toute l’Irlande et l’Écosse ! (L) Une armée d’adolescents pyromanes ! ( Perceval ) Et c’était un type de terrain particulier. Pas beaucoup d’arbres, des petits buissons, des zones marécageuses. Et il n’y a eu de témoignages de boule de feu nulle part pendant ce temps, donc nous pouvons écarter cette possibilité. (L) Ok, question suivante. En terme de « préparation » aux changements à venir - euh, qui se manifestent actuellement - à quel point est-ce important de vraiment se connecter avec d’autres gens.

**R :** Si c’est le seul moyen d’atteindre la vérité à l’intérieur de soi-même, c’est très important.

**Q :** (L) Je ne crois pas que c’était vraiment de cette manière que la question était prévue. Je crois que c’était par rapport au fait d’avoir un groupe qui aide chacun de manière matérielle ou physique dans les temps à venir.

**R :** S’il y a une vérité à l’intérieur cela se manifestera naturellement comme les pièces d’un puzzle qui se mettent en place.

**Q :** (L) Prochaine question sur la liste : Comment la conscience, l’information et la matière se relient les unes aux autres ?

**R :** Concentrations différentes de vérité.

**Q :** (L) Donc je présume que vous voulez dire que la matière serait une concentration, et la conscience en serait une autre, et l’information comme peut-être l’information pure serait la forme la plus pure ?

**R :** Pas nécessairement, l’information arrangée par une vérité devient conscience. C’est pourquoi la vérité et l’objectivité sont si importantes. Sans elles, la conscience et l’individualité se fracturent et se désintègrent.

**Q :** (L) Nous avons déjà un peu discuté de l’information impliquée dans les endroits où les changements terrestres se manifesteraient et que certains emplacements pourraient être des attracteurs, de même que certaines personnes peuvent être des attracteurs d’événements cosmiques ou de choses électriques, comme s’ils possédaient cette chose négative et que ça les grille dans le processus. mkrnhr a dit quelque chose l’autre jour à propos de la destruction de l’information. Nous discutions dans un contexte large, mais nous parlions de la destruction des bibliothèques, de l’archéologie, et que la guerre elle-même détruisait essentiellement l’information. C’était une anti-information, ou l’ultime désinformation pour ainsi dire. Donc j’imagine que ma question est comment ça va affecter où, quand et comment n’importe laquelle de ces trombes d’eau électrique ou décharges électriques ou quoi que ce soit vont se manifester ? Est-ce que ça va être comme... Je ne sais même pas comment poser cette question. (Belibaste) J’ai une question qui pourrait aller dans la bonne direction. Durant la dernière séance, il a été établi que si une population humaine croit en une information qui est perpendiculaire à la vérité, c’est-à-dire des mensonges, alors ça peut moduler les événements cosmiques. Pour mieux comprendre le mécanisme, je voulais savoir où l’information est stockée ?

**R :** Conscience.

**Q :** (Belibaste) Donc ce type dont on parlait qui a été frappé sept fois par la foudre. Il avait vraiment peur du tonnerre. Et sa femme a été frappée une fois quand il était à côté d’elle. Qu’est-ce qui est spécifique chez ce type par ce que personne ne se fait foudroyer sept fois ! Qu’est-ce qui est spécifique chez ce type ?

**R :** Ses connexions internes.

**Q :** (Belibaste) Les connexions internes sont seulement... (Perceval) Génétiques ?

**R :** Peuvent l’être.

**Q :** (Belibaste) Des connexions internes, ça veut dire que les connexions internes sont défectueuses parce qu’il y a une sorte de désintégration comme il a déjà été mentionné ? De quel genre de connexions parlons-nous ?

**R :** Voile de cycle triple des corps de conscience.

**Q :** (Perceval) Tu l’as demandé ! (L) Je n’ouvre pas ce sac de nœuds ! J’ai d’autres questions à poser. (Belibaste) Il y a trois corps ? Quels sont-ils ? (Perceval) Cycle triple... (L) Cycle triple de quoi ? (Belibaste) Quels sont les trois corps ?

**R :** Psychique /conscience, génétique, famille de l’âme supérieure.

**Q :** (Athena) Maintenant c’est tellement plus clair ! (Belibaste) Si ce n’est pas correctement connecté... (L) Ils ont dit une fois quelque chose du genre l’hypnose ouvre une porte vers l’inconscient. Donc je dirais que l’inconscient est connecté au superconscient, et ensuite le superconscient est connecté à d’autres superconsciences à un autre niveau. Mais un individu doit avoir... (Perceval) Il semble qu’il y ait comme une anomalie chez ce type. Il y a quelque chose de différent dans sa composition. Sinon, il n’aurait pas été frappé par la foudre sept fois. (Athena) Il avait juste besoin d’un électrochoc. (Ailen) Et ils parlent d’un voile de conscience. (L) Je ne veux pas aller dans cette direction. Si nous commençons à y aller, nous ne pourrons jamais poser toutes nos questions ! Mais je pense me rappeler qu’ils ont dit quelque chose à propos d’un triple corps. Et ils parlaient de déchirures dans une sorte de voile, des déchirures dans le corps éthéré. C’est de cela dont ils parlaient.

<span style="color:blue">{Cela se réfère à la séance du 7 octobre 1995 :}</span>

>**Q :** (L) Eh bien, si c’est le cas et que les aliens enlèvent les gens et modifient leurs gènes, est-ce qu’ils ne peuvent pas modifier les gènes pour faire en sorte que les âmes de niveau supérieur ne peuvent tout simplement pas entrer ?
>
>**R :** Pas un processus incarnatif, processus biologiques naturels. Incarnatif implique strictement l’éthéré en 5ème densité et plus bas, et ainsi est enveloppé dans un « voile » de cyle triple de transfert qui est inattaquable par un quelconque moyen. Cependant, chacun et tous les processus de 1ère, 2ème, 3ème et 4ème peuvent être manipulés à volonté et à n’importe quel degré si la technologie est suffisante.

(L) Ok, c’est une idée à tout hasard, mais... Se pourrait-il que quelqu’un qui possède une sorte de génétique, ou même une connexion de la conscience interne à un genre d'entité négative ou entropique puisse attirer ce type de chose ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) C’est comme un exorcisme par la foudre. (Belibaste) Et nous avons en fait demandé pendant la dernière session jusqu’à quel point ce problème... comment ils attirent ces événements cosmiques ou électriques. Je crois qu’il a été dit que c’était en partie électrique et en partie autre chose. J’imagine que cette connexion de conscience est... (L) Et comme on pourrait regarder quelqu’un sur Terre qui n’a pas demandé à être né comme ça, mais le fait qu’ils sont nés et connectés d'une certaine façon par une conscience supérieure à un chef suprême de l’entropie pour ainsi dire, c’est seulement comme ça que les choses sont. Certains animaux naissent lions, d’autres crocodiles, certains sont des chiens, certains sont des chats. Nous sommes ce que nous sommes. (Ark) Laissez-moi en profiter pour poser une question sur la foudre en boule. Est-ce un phénomène purement électrique, ou est-ce aussi lié à la conscience ou... ?

**R :** Portails transdimensionnels rendus manifestes.

**Q :** (Ark) Est-ce que ça veut dire que la théorie actuelle de l’électromagnétisme est vraiment mauvaise parce qu’elle n’a rien à voir avec la transdimensionnalité?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Revenons sur la voie. Prochaine question : Est-ce que l’explosion que nous avons entendue ici aux environs du 23 avril était une explosion cométaire dans le ciel ?

**R :** En effet. Habituez-vous y.

**Q :** (Perceval) Nous allons être conditionnés comme des animaux. Après autant, on ne réagira tout simplement plus. (L) Ok, en parlant de transitions et de changements et de gens qui attirent ces choses sur eux-mêmes qui correspondent à leurs fréquences vibratoires ou à leur conscience ou à leur charge ou manque d’information, il y a une maladie respiratoire inconnue qui circule en Alabama et au Texas. La question est qu’est-ce que c’est, et qu’est-ce qui l’a causée ?

**R :** Dans ce cas-ci, tournez-vous vers les installations gouvernementales secrètes et leurs expériences.

**Q :** (L) Est-ce que A*** a vraiment vu un fantôme dans la maison récemment ?

**R :** Empreinte causée par des fluctuations électromagnétiques. Habituez-vous à ça aussi.

**Q :** (Andromeda) Oui. Quelque chose fluctue. J’ai eu BEAUCOUP de déjà vus le mois dernier, parfois trois fois en une journée. C’est fou. (Belibaste) Question rapide. Y a-t-il un lien entre information et électricité ?

**R :** Très proche.

**Q :** (Belibaste) Donc plus il y a d’information dans le corps, plus la charge électrique est élevée ? Y a-t-il une corrélation ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Et plus la charge électrique est élevée, moins on est susceptible d’attirer. (Belibaste) En fonction de la charge. C’est là où je voulais en venir : la corrélation entre charge positive et vérité et charge négative et information qui est perpendiculaire à la vérité. (Perceval) Tu peux dire « mensonges » ! [rires] (Belibaste) J’ai entendu Laura le dire, et j’ai pensé oh, c’est bien !

**R :** Tachyons emballant des sphères.

**Q :** (Perceval) Et voilà. [rires] (Ailen) Peux-tu expliquer Ark ? (Anart) Ça a probablement quelque chose à voir avec l’ordre et l’information. (Ark) Ce que je voudrais tout d’abord dire c'est que Belibaste pensait à la charge électrique en termes toujours purement matériels. Quand on pense à une charge électrique, il faut toujours avoir en tête cette image d’un trou de ver. (Kniall) L’information n’est pas matérielle. (Ark) L’information est quelque chose qui donne une forme. Quand cette forme fait des choses, on la considère comme de la matière. Mais l’information façonne la forme. Ce n’est pas de la matière. C’est le principe de façonnage. Donc, ta question sur la relation entre l’information et la charge électrique c'est comme demander quelle est la relation entre la peinture et une image ? La peinture c'est le processus, et l’image est le résultat du processus, pas vrai ? (L) C’est quelque chose qui est « informé » par l’information qui fait que la peinture va où elle va. Donc j’imagine que c’est l’électricité. C’est comme le résultat, et le processus est... Hum...

**R :** Va au bout de la file !

**Q :** (L) Ok. désolée. (Perceval) Pouvons-nous poser une question, au cas où ce n’est pas sur la liste, à propos de l’usine d’engrais de Waco ? (L) Attend un peu ce n’est pas la prochaine question !... Allons-nous avoir une année sans été ?

**R :** Pourrait y avoir un coin chaud ici et là, mais en général, c’est fichu !

**Q :** (Perceval) Comme l’année dernière, mais pire. (L) Nous avons fait une émission de Sott Talk Radio sur les chercheurs de vérité qui sont égarés par certaines choses qui sont avancées, ou par des actions prises par diverses agences qui les conduisent vers des conspirations farfelues. L’idée est que des agents de désinformation, des agents COINTELPRO, et ainsi de suite, sèment tant de faux indices et tellement de choses bizarres, initient et répandent des mèmes et fabriquent des choses qui supposément vérifient leurs histoires insensées, dans le seul but de distraire, de faire diversion, et pour les tenir occupés dans des conflits internes. Une des choses dont Atreides parlait était qu’il lisait ce livre qui est un recueil des discours et écrits de Martin Luther King. Il dit qu’il a examiné l’histoire et il semble que les groupes violents n’ont jamais, jamais réussi à changer quoi que ce soit. Même s’il y a une révolution, d’habitude le résultat est : voici le nouveau patron, le même que l’ancien. Mais une protestation non-violente qui est massive et cohésive a très souvent amené un changement significatif. C’est pour ça que de nombreux individus qui étaient des leaders charismatiques de mouvements non-violents ont été assassinés. Bobby Kennedy, John F. Kennedy, Martin Luther King, John Lennon, Gandhi, et ainsi de suite à travers l’histoire. Donc il a ensuite proposé que le terrorisme truqué est une stratégie pour gérer la possibilité d’un autre Martin Luther King qui surgirait parce que quand les pouvoirs en place rencontrent un groupe qu’ils ne peuvent pas militer, qu'ils ne peuvent pas les mener à la résistance armée où ils voudraient les voir... Souvenez-vous que John Lennon a dit « dès qu’ils vous ont rendu violents, ils vous ont amené là où ils voulaient » - puisqu’ils échouent à militariser les gens non-violents, ils créent ces événements violents de toutes pièces et les attribuent à des gens non-violents. En d’autres termes, ils mènent des opérations sous fausses bannières et en accusent n’importe quel groupe qu'ils veulent accuser, même si ce groupe est 100% non-violent. Mais l’idée c'est qu’ils agissent vraiment de manière violente. Cette partie n’est pas fausse. Comment le mettre sur le dos des non-violents sinon ? Donc, nos discussions nous ont mené à l’idée que prétendre que des acteurs ont mis en scène le scénario de l’attentat terroriste de Boston - ou d'autres - est simplement faux. C’est un mème de désinformation qui est répandu pour de nombreuses raisons, dont une des plus importantes est d’amener les gens à croire à des mensonges et une autre est de créer l’illusion que toutes ces choses horribles ne sont pas vraiment en train d’arriver ; tout est vraiment sous contrôle. Tout ce qu’ils ont à faire est de créer un faux scénario. Quand nous parlons de faux scénarios, la violence se passe réellement. Il y a vraiment une bombe, il y a vraiment quelqu’un qui est accusé, des boucs émissaires, etc. Je veux dire, les assassins de JFK n’étaient pas que des acteurs. John Kennedy a vraiment été assassiné. Mais cette tragédie a été mise en scène autour d’un bouc émissaire et il y avait toutes sortes de faux indices, de fausses pistes, posés là qui n’ont rien fait d’autre que de produire des mensonges et de la confusion. Mais le bouc émissaire n’avait rien à voir avec la vérité de ce qui est réellement arrivé. Donc, en tout cas nous avons eu cette longue discussion lors de notre programme de radio et je crois que notre question est : Sommes-nous sur la bonne voie ou sommes-nous passés à côté de quelque chose ?

**R :** Fondamentalement correct, oui. La principale chose qui manque est le facteur information. Ceux qui croient aux mensonges commencent à se fracturer à l’intérieur et ensuite projettent ceci à l’extérieur sur les autres.

**Q :** (L) Nous avons eu une discussion sur le fait qu’ils ne voulaient pas montrer d’images des enfants tués à Sandy Hook, mais après ils ont montré des images horribles de l’attentat à la bombe de Boston. Donc je comprends qu’il y ait quelques raisons possibles pour ne pas montrer d’images d’enfants. L’une d’entre elles étant que ça serait perçu par la société elle-même, par le public, comme étant une chose horrible à faire parce que ça serait considéré comme torturer les parents, de mauvais goût, etc. Mais ça a été vite suivi par l’attentat à la bombe de Boston où ils ont été capables de faire peur et de terrifier les gens avec des images violentes comme celle de ce pauvre gars avec sa jambe arrachée. (Perceval) C’est aussi le contexte : Sandy Hook était juste un Américain seul qui n’était pas associé au terrorisme, bien que c'était un conspirationniste, à ce que l’on prétend, dont ça a noirci la réputation de ce genre de personnes. Par contre, l’attentat à la bombe de Boston était le niveau au-dessus : le terrorisme d’origine nationale. (L) Donc je ne pense pas que le fait qu’ils n’aient pas montré de photos des enfants, ou qu’ils ont montré des photos de ce gars avec sa jambe arrachée, prouve en quoi que ce soit que les deux événements ont été mis en scène par des acteurs comme certaines personnes le prétendent. C’est un peu ridicule. Sur la bonne voie là ? 

**R :** Oui.

**Q :** (Anart) Vous avez remarqué que les gens qui croient aux mensonges deviennent de plus en plus fracturés, ce qui pourrait alors être relié aux événements cataclysmiques croissants, donc tout est poussé par les mensonges. (L) Je ne crois pas que les Pouvoirs en Place sont conscients que c’est ce qu’ils font : provoquer ceci. Je crois qu’ils veulent seulement fracturer les gens parce que... (Perceval) Du point de vue 4d SDS, ils voudraient que le plus d’humains possible croient à des mensonges pour qu’ils puissent alors les détruire. (L) Et bien, d’un point de vue 4d bien sûr, mais ce n’est pas quelque chose qu'on peut argumenter parce que ce n’est pas prouvable. On peut argumenter à partir de l’histoire parce qu’un des empereurs romains aurait dit à ses préfets qui gouvernaient diverses provinces à travers l’empire, il a dit : « Extorquez-les jusqu’à ce qu’ils n’aient plus un sou ». Je veux dire que cette sorte d’attitude a été très courante à travers l’histoire. Quelles questions avons-nous posées à propos de l’usine d’engrais la dernière fois, et quelles étaient les réponses ?(Perceval) C’est arrivé depuis la dernière session que nous avons faite. (Kniall) Les bombardements de Boston ont eu lieu la même semaine, mais après... (L) Donc nous n’avons même pas posé de question sur l’explosion d’engrais. Alors, demandez ! (Perceval) Qu’est-ce qui a causé l’explosion de l’usine d’engrais de Waco ?

**R :** Surcharge d’information sous forme d’un petit fragment de comète avec une charge électrique massive.

**Q :** (Perceval) Il y avait un feu qui brûlait avant l’explosion. Qu’est-ce qui a causé ce feu ?

**R :** Premier fragment.

<span style="color:blue">{Pensez aux feux en Écosse.}</span>

**Q :** (L) Je crois qu’ils sont un peu facétieux à propos des explosions étant des « surcharges d’information », comme un jeu de mots ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ok, question suivante : Quand une tornade F5 peut se former en l’espace de quelques minutes, quelle est la connexion avec ce qui se passe en 4D ? Comment cela arrive-t-il ? Quel est le mécanisme ?

**R :** Une fois de plus vous devez penser en termes d’information et de charge électrique. La charge sur la Terre s'accumule de plusieurs manières et une tornade est un phénomène électrique semblable à la foudre en boule.

**Q :** (L) Donc ce qu’ils disent est ce que nous disions tout à l’heure. (Belibaste) Plus de conductivité, plus de décharges. (L) Et plus de gens qui croient à des mensonges, plus de chaos. Les habitants de la planète attirent leur propre destruction. (Perceval) Parce qu’ils croient aux mensonges. (L) Doux Jésus. Ok, nous voulons poser une question à propos de Judy Wood. On l'a reçue à notre émission de radio et elle était vraiment cinglée. Je dois le dire franchement. Nous étions quelque peu impressionnés par son livre même s’il a des défauts. Il y avait quelques petits éléments de recherche bâclés ici et là, et quelques suppositions majeures qu’elle faisait même si elle disait que personne d’autre n’avait le droit de faire des suppositions. Mais en général, l’idée de base est que quelque chose est arrivé à cet édifice pour le réduire en poussière qui est une sorte d’arme ou de phénomène étrange et inhabituel ou quelque chose que nous ne comprenons pas. Mais alors bien sûr elle se met à prétendre qu'elle sait quelles sont les réponses, ce qui n’est pas vrai. Néanmoins, nous avons l’idée que son idée que c’est quelque chose dont nous ne savons pas grand chose va dans la bonne direction. Est-ce le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) A-t-elle été dans le coma pendant 6 ans ?

**R :** Pas aussi longtemps, mais oui. Pour mieux la programmer.

**Q :** (Belibaste) Donc pendant cette phase elle a eu cet accident. Elle a été frappée par une voiture qui allait à 130 km/h. Elle faisait de la course à pied. Et elle a été hospitalisée pendant X mois ou X années, et pendant ce temps ils l'ont programmé mentalement pour qu’elle dise ce qu’elle a dit. (Perceval) Peut-être pas directement. (L) Ok, nous avons quelques questions que nous pouvons aborder rapidement. (Anart) Puis-je poser une question de clarification sur la tornade ? Si c’est semblable à la foudre en boule, est-ce que ça veut dire que ce sont toutes deux des portails ? Des manifestations physiques de portails ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Est-ce que des gens disparaissent parfois dans des tornades ?

**R :** Oui.

**Q :** (Kniall) Dans le livre de Judy Wood, Il y avait des descriptions de 6 ou 7 témoins oculaires de personnes prises dans des nuages de poussière. Ils ont dit que c’était comme être à l’intérieur d’une tornade. (Perceval) Et certains d’entre eux ont été retrouvés très loin d’où ils étaient au départ... (Kniall) Certains d’entre eux ont eu la sensation d’être ramassés... 

**R :** Référez-vous à nos réponses précédentes à propos des forces en jeu ce jour-là. Judy Wood, tout comme les « partisans des acteurs » ont été envoyés pour détruire l’information avec la méthodologie habituelle.

**Q :** (L) Donc vous dites que Judy Wood, avec ses informations qui distraient l'attention, à côté d’un grand recueil d’anomalies, est programmée pour détruire l’information ? Et la même chose est vrai concernant les gens qui promeuvent le « scénario des acteurs » ou même l’absurdité qu’il n’y avait « pas d’avion » le 11 septembre. (Perceval) Eh bien, le livre de Judy Wood contient en fait des informations importantes qui sont vraies selon les Cs. Mais elle détruit l’information...

**R :** En indiquant des réponses théoriques fausses qui sont l’équivalent du « scénario des acteurs », et par son comportement.

**Q :** (L) Son idée que c’était étrange et inconnu est probablement la chose correcte. Mais ses réponses, son Effet Hutchison et son truc du Point Zéro, tout ça n’est que ses suppositions. Tout ça donne des mauvaises réponses. Ça donne aussi des mauvaises réponses pour les gens alternatifs qui les croient, et ça les amène à perdre de l’information. Ça éloigne des gens qui auraient pu être capable d’observer le problème et le résoudre à cause de l’absurdité de ces réponses et par son comportement. (Andromeda) C’est la même chose pour ces gens avec les acteurs. Il y avait un coup monté, un drame, mais ils l’ont rendu complètement absurde. (L) C’est ce que Jacques Vallée décrit comme le Train de la Vérité. Si des gens sont à bord d’un train en direction de la vérité, la meilleure façon de les détourner comme tu ne peux pas arrêter le train ou ne veux pas être vu en train d’arrêter le train, est d’aller dans la locomotive et de commencer à alimenter le feu jusqu’à ce que le train aille tellement vite qu’il déraille et que tout le monde soit tué.
(Perceval) La seule chose à laquelle je peux penser c'est que quelqu’un d’autre arrivait en parallèle de Judy Wood qui allait aller dans cette direction, mais elle est arrivée la première comme leur homme de main. À ce stade aussi tardif, c’est mieux que son livre soit là que rien du tout. (Anart) Mais tu le lis déjà informé. D’autres gens ne le lisent pas avec la même perspective, donc ils le lisent et arrivent aux mêmes conclusions qu’elle. Tu n’a jamais fait ça. Tu as dit qu’il y avait de la très bonne information MAIS... (L) Est-ce que l’ouragan Erin a joué un rôle dans les attentats du 11 septembre ?

**R :** En effet : portail pour les énergies utilisées.

**Q :** (L) Est-ce que les changements du champ magnétique étaient une partie de la cause ou un symptôme de la technologie utilisée pour détruire le complexe du World Trade Center ?

**R :** Symptôme.

**Q :** (L) Question suivante : Pouvez-vous nous dire vu que nous nous sommes posé des questions à propos du compte actuel qui nous a été donné, quelle est la population vivante exacte d’êtres humains sur la planète, ou d’êtres qui ont l’air humains, y compris les psychopathes, les gens qui ont divers troubles de la personnalité ? (Kniall) Les humanoïdes ? (L) Le groupe d'apparence humaine de base ?

**R :** 835543653... assez près en milliards, il y a des transitions en cours.

**Q :** (Perceval) 8,35 milliards ? (Plusieurs personnes) Non... (Mr. Scott) Ils n’ont pas mentionné le dernier chiffre, et ils ont dit assez proche en milliards. Ils sont descendus jusqu’au dernier chiffre, et évidemment il y a des gens qui naissent, qui sont enlevés, qui meurent, donc on obtient pas un nombre exact parce que c’est impossible. (L) Oui, des gens sont en train de naître et ça change pendant qu’ils regardent. (Mr. Scott) Le fait qu’ils se soient rendus aux dizaines était assez impressionnant ! (Ailen) Eh bien, on leur a demandé un chiffre exact. (L) Nous avons demandé ! Ils ont essayé. (Kniall) Ça veut dire que les gens qui arrivent avec ces chiffres n’ont AUCUNE idée... Ils croient que c’est genre 7 milliards de personnes. (L) Est-ce qu’il y a beaucoup de gens sous terre ?

**R :** États intradensitaires, excluant les troglodytes !

**Q :** [rires] (L) Les habitants des cavernes. D’accord, j’ai promis à mon amie en bas de la rue, {nom supprimé}, de poser cette question pour elle. Elle croit qu’elle a été adoptée et que ses parents ne sont pas vraiment ses parents bien qu’ils insistent qu’ils le sont. Cependant, il y a des anomalies dans l’acte de naissance et quand elle a demandé à son père s’il ferait un test d’ADN juste pour la lignée familiale, il s’est fâché et a refusé. Donc, a-t-elle été adoptée ?

**R :** Pas exactement, mais proche.

**Q :** (Athena) Était-elle la progéniture de...

**R :** Transfert interfamilial.

**Q :** (Perceval) Donc elle est l’enfant d’un oncle ou d’un cousin ou... (L) Une nièce ou quelque chose comme ça. Et ça expliquerait pourquoi ses parents sont aussi fermés à l’idée de lui donner des réponses à ce sujet, et pourquoi il y a également de la confusion dans les registres. Est-ce que c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) J’ai aussi une question similaire à poser pour {nom supprimé}. J’imagine que {nom supprimé} voulait savoir pourquoi sa mère l’a donnée à l'adoption ?

**R :** Sa mère n’avait pas le choix. On lui a dit que son bébé était mort et l’enfant a été vendu.

**Q :** (L) Je vois. Est-ce que l’histoire qu’elle s’est fait raconter à propos de sa mère qui était la femme d’un certain fermier qui a eu une liaison avec un militaire et s’est retrouvée enceinte et a eu un bébé. Quelque chose comme ça. Est-ce que cette histoire est en partie vraie ?

**R :** Pas du tout. Elle a été créée pour dissimuler la vente du bébé.

**Q :** (L) Donc elle a été enlevée par un réseau de vente de bébés, vendue à des gens avec une histoire toute faite pour cacher où ils ont pris le bébé, et la mère ne l’a jamais su. Et si elle essaie de chercher sa famille en regardant n’importe quel aspect de cette histoire, elle va toujours aboutir à un cul-de-sac parce qu’il n’y a pas une partie de vraie. Est-ce que c’est ça, en fin de compte ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, est-ce que vous savez et pouvez-vous nous donner de l’information sur où elle a pu naître ? Ou n’importe quoi de semblable ?

**R :** Il faudrait qu’elle soit présente et qu’elle pose ces questions elle-même.

**Q :** (L) {nom supprimé} m’a envoyé un email aujourd’hui à propos de quelqu’un qui a écrit un message sur le site d’AB, des absurdités. Mais le problème est que cette personne avait deux informations qui réduisent les possibilités de qui ça pourrait être. La première information était que j’ai souvent défendu {nom supprimé} dans le forum des modérateurs. Et la seconde information était que {nom supprimé} et moi avons parlé que je pourrais poser une question aux Cs concernant les circonstances de sa naissance. Initialement, j’ai pensé que j’ai pu avoir dit quelque chose à propos du fait qu’elle ait été adoptée. Et j’aurais pu avoir dit oui, je vais poser la question aux Cs. Je n'arrivais pas à m’en rappeler. Alors je suis retournée et j’ai cherché dans le forum des modérateurs et j’ai même demandé directement et j’ai découvert que je n’avais jamais mentionné ni l'un ni l'autre. J’ai demandé à Anart plus tôt aujourd’hui, et elle a dit que je ne lui avais jamais rien dit à ce propos. Je crois que j’ai peut-être mentionné une fois ou deux ici dans la maison comme quoi je devais poser une question pour {nom supprimé}, mais le genre de question n’a jamais été spécifié et je ne l’ai pas écrite. Mais j'ai toujours oublié ou étais trop fatiguée pour la poser. Donc ce n’était pas du tout un sujet de discussion. Donc, comment cette personne pouvait-elle avoir connaissance de ces deux choses... Premièrement, la personne devait avoir été modérateur, et deuxièmement elle devait avoir une autre source pour l’information dont j’ai discuté avec {nom supprimé} à propos de poser une question aux Cs par rapport à sa naissance, c’est-à-dire, {nom supprimé} elle-même. Donc ma question est qu’est-ce qui se passe ici ?

**R :** Ne soyez pas surpris qu'on se joue de {nom supprimé}. Elle a du cœur et du potentiel, et il y des gens très proches d’elle qui la maintiennent énervée et la font courir comme une bécasse.

**Q :** (L) Bon, la question est, est-ce que quelque chose œuvre à travers elle ?

**R :** Comme nous venons de le décrire.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous pouvons faire ?

**R :** Pas avant qu’elle atteigne ses limites ce qui a l’air assez imminent. Il y a une zone de ténèbres autour de son cœur.

**Q :** (Perceval) Nous n’avons pas de réponse au sujet de l'identité de la personne qui a écrit un message sur le site d’AB. On dirait que c’est soit un ancien membre du forum... (L) Est-ce que la personne qui la maintient énervée  est la même personne que nous soupçonnons être un ancien modérateur qui est aussi en contact avec {nom supprimé} ?

**R :** Non, il y a plusieurs joueurs ici et ils ne se connaissent pas nécessairement mutuellement.

**Q :** (L) Donc ça veut dire que plusieurs personnes pourraient jouer avec elle d’un côté, la maintenant énervée. Et alors quelqu’un d’autre pourrait jouer avec elle d’un autre côté. Donc en d’autres termes... (Perceval) Est-ce que la personne à laquelle vous faites référence qui a écrit des informations pertinentes et quelque peu internes sur le forum d’AB, est un ancien modérateur de notre forum ?

**R :** Oui.

**Q :** (Anart) Est-ce que les gens qui manœuvrent {nom supprimé} la manœuvrent dans un but scélérat lié à nous ?

**R :** Oui et aussi pour diminuer son potentiel individuel. Imaginez une personne avec ses talents qui est également « remplie de vérités » ?!

**Q :** (Anart) Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?

**R :** Pas à moins qu’elle ne le demande... demande vraiment.

**Q :** (L) Ça me rappelle... Il y a une autre question ici. Quelle est la nature et la fonction de la capacité humaine à la croyance ?

**R :** Logiciel de reconnaissance de formes automatique incontrôlable.

**Q :** (L) Je suis vraiment fatiguée. Oh ! Qu’est-ce qui a amené le tsunami de glace à rouler sur le rivage du lac de Mille Lacs, dans le Minnesota ?

**R :** Les « trombes d’eau » proverbiales.

**Q :** (Perceval) Elles sont proverbiales maintenant. On en a parlé à ce point. (Belibaste) Veux-tu parler de Jésus ? (L) Non, je suis trop fatiguée. Il faudrait que j’entre dans les détails et je suis trop fatiguée pour ça. Tu voulais poser une question ou deux ? (Ark) Oui. Ça va être facile. Quelle est la source des rayons d’énergie cosmique ultra-élevée inexpliqués au sujet desquels personne n’a d’explication ? Ils sont impossibles et ils viennent vers la Terre avec une énergie tellement élevée que les gens ne peuvent même pas imaginer la source.

**R :** Transdimensionnel à savoir matière noire.

**Q :** (L) Ok, posons une question sur cette pie. Est-ce qu’il y avait un quelconque symbolisme dans cette pauvre pie morte avec une énorme tumeur au cerveau ? 

**R :** Présage !

**Q :** (Perceval) Présage de bubons ? (L) Était-ce personnel, ou était-ce mondial ?

**R :** Localisé.

**Q :** (L) Vous voulez dire localisé comme nos fantômes ou cet homme qui est mort dans un accident de voiture sur le bord de la route ?

**R :** Similaire. Gardez un œil attentif sur les nouvelles locales !

**Q :** (L) Eh bien, il faudrait trouver quelqu’un qui est similaire à une pie, et qui va probablement mourir bientôt. (Mr. Scott) Quelles sont les caractéristiques des pies ? (Athena) Elles font des réserves. (Andromeda) Des stockeurs, des voleurs. (Belibaste) Quelqu’un qui a une grosse tumeur au cerveau. Ils vont lui couper la tête !

**R :** Possible !

**Q :** (L) Je vais dire bonne nuit et merci.

**R :** Mucho gusto ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE
