## Séance du 21-juin-2014

Date de séance : Le 21 Juin 2014

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Perceval, Possibility of Being, Chu, Kniall, Data, Mr. Scott, Alana, Timótheos

Participation via Skype [avec très mauvaise qualité vidéo (Pixels/blocs)]: no-man's-land, Gawan, Aiming, Altair, Pashalis, Mikel

**Q :** (L) Nous sommes le 21 juin 2014. C’est le solstice d’été, le jour le plus long de l’année. Nom d'un chien, quelle journée longue et chaude ! 95 degrés F.

(Pierre) Celsius. [rires]

(L) Fahrenheit ! Combien ça fait en Celsius ? [35° - NdT]

(Perceval) Il ne faisait pas si chaud.

(L) OK, on était dans les 90. [32°C - NdT]

(Andromeda) Il a fait chaud !

(L) On aurait dit qu'il faisait 95. OK, on va commencer. Est-ce que vous nous entendez ? {Ils répondent “oui” via Skype}. Très bien.

**R :** Bonjour de Cassiopée ! Ravi de voir de si charmants visages.

**Q :** (L) Bien, c’est gentil. OK. Le, humm… Qu’est-ce que j’ai en tête…

[Une forte alarme retentit de l’autre côté de la connexion Skype et les gens disparaissent précipitamment du champ visuel de l’écran]

(Pierre) C’est une mitraillette ? [rires]

(Possibility of Being) Vous êtes toujours en vie ?

(L) Qu’est-ce que c’était que ça ?

(Aiming) Le [quelque chose] est prêt.

(L) Le poisson ?

(Chu) Le repas [NdT : erreur de compréhension entre fish/poisson et dish/repas-plat]

**R :** Gardez à l’esprit que l’« alarme » va retentir pour de nombreuses personnes mais de façon différente et sans possibilité de l’éteindre.

**Q :** (L) Très bien, OK, la question que j’ai à l’esprit : ces 10 derniers jours ou ces 2 dernières semaines voire plus, nous avons eu pas mal de tornades vraiment bizarres. Des tornades sont apparues à des endroits où, historiquement, elles n'apparaissent pas très souvent voire jamais. En plus, il y a eu une double tornade avec… qu’est-ce que c’était ? Elle avait plusieurs vortex ?

(Kniall) Il y a eu deux événements. L’un d’eux concernait deux tornades jumelles et l’autre était une tornade à vortex multiples.

(L) OK. Alors qu’est-ce que tout ça…

**R :** Rappelez-vous Le jour d’après et les commentaires que nous avions faits au sujet de l’arrivée prochaine d’un super orage planétaire il y a quelques « temps ». Vous observez actuellement plusieurs phénomènes qui vont aller en s’intensifiant à mesure que le temps avance. N’est-ce pas incroyable ?!!

Q: [rires] (Chu) Vous avez reçu ça ? {S'adressant aux participants Skype}

(Un participant) Non, désolé.

(Perceval Est-ce que tout le monde note les lettres ?

(L) Est-ce que vous prenez tous des notes ?

(Un participant) Non, seulement deux ou trois du groupe.

(L) Bon, en général, ici, chacun d’entre nous prend des notes car on a parfois besoin de l’aide de tout le monde pour tout reconstituer. En fait, vous auriez dû y penser au vu de l’efficacité allemande ! [rires]

{Note : prendre des notes lors des séances permet une sorte de recâblage du cerveau et constitue un bon entraînement de non anticipation.}

(Andromeda) Êtes-vous vraiment Allemands ??

(L) Je ne pense pas qu’ils le soient.

(Possibility of Being) Ils ne le sont pas tous. Les Allemands prennent des notes.

[Tous les participants Skype récupèrent du papier et des stylos]

(L) Très bien, quelle autre question avons-nous ? Oh, nous voulions les interroger au sujet de l’affaiblissement du champ magnétique.

(Aiming) OK

(L) Humm, dans la continuité de cette question, il y a un article dans les infos du jour au sujet de la confirmation de l’activité ou du comportement insensés du champ magnétique terrestre. Apparemment, il connaît une baisse de 6 %... Certains parlent de 10 à 15 % depuis très longtemps. A ce rythme – et en supposant que ça n’accélère pas sachant que c’est ce qui va probablement arriver – il sera totalement nul dans un futur proche. De toute évidence, nous sommes mal barrés car le champ magnétique nous protège des rayons cosmiques. C’est presque idiot de poser la question car nous avons déjà plus ou moins réglé ce problème dans le livre de Pierre, mais je veux juste savoir s’il est possible d’obtenir la confirmation que l’affaiblissement du champ magnétique est dû à la baisse du courant électrique, lui-même entraîné par un objet stellaire massif en approche.

**R :** Oui mais pas massif en termes stellaires.

D : (L) Bon, OK, alors juste massif par rapport à la Terre.

(Perceval) Est-il massif par rapport à la Terre ?

(L) Je pense que oui.

(Pierre) Nous avons posé une question au sujet de la taille de Némésis et on a obtenu 0,56 fois la masse du soleil.

(Andromeda) La moitié du soleil.

(Pierre) Ouais, pour les êtres humains, c’est très grand.

(L) Comparé à la taille de la Terre, c’est assez important.

(Data) J’ai effectué quelques calculs concernant le champ magnétique terrestre aujourd’hui. En seulement six mois en 2014, le champ magnétique a diminué de 10 % en Amérique du Nord. Il a baissé de 6 microteslas alors que le champ magnétique moyen est de 60 microteslas. Et UNIQUEMENT au-dessus de l’Amérique du Nord. En Russie et en Chine, il semble s’être un peu renforcé.

(L) Donc, il s’affaiblit principalement au-dessus de l’Amérique du Nord ? Cela signifie-t-il quelque chose ?

**R :** Oh évidemment !

**Q :** (L) Et quel sens cela pourrait-il avoir ?

**R :** Vous verrez bien !

**Q :** (Perceval) Peut-on établir une corrélation entre un faible champ magnétique et la forte probabilité d’impacts de météorites ou l’attraction d'un astéroïde ?

**R :** Ou l'activité géologique !

**Q :** (Chu) Ils ont dit {aux infos} – je pense – que le pôle est en train de s’incliner vers la Russie… en Sibérie.

**Q :** (L) Très bien, la dernière fois vous avez fait la remarque que l’humanité était une expérience. Qui ou quoi est en train de mener cette expérience ?

**R :** Nous en avons discuté assez longuement au cours de ces communications. C’est en partie dans la « nature des choses » et en partie de la manipulation délibérée. Mais vous devriez garder à l’esprit qu’une telle manipulation est aussi dans la « nature des choses ».

**Q :** (L) OK.

(Possibility of Being) Est-ce que la 3ème densité est la seule qui soit soumise à des expériences ou est-ce que c’est pareil aux niveaux supérieurs ?

**R :** De cette façon, oui. Mais toutes les densités sont également naturelles et créatives. Jetez juste un œil sur les diagrammes d’extinctions. La nature est riche et abondamment créative.

**Q :** (L) Est-ce que ça ressemble un peu à la manière dont Gurdjieff décrit les « rayons de la création », les branches de la création ou quelque chose comme ça ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (L) OK. Je n’ai plus de question. {Au groupe allemand} Avez-vous des questions ?

(Altair) Alors, notre première question concerne cette tornade qui a soulevé une maison avant de la reposer et dont la structure est restée intacte. Et on se demandait juste ce qui c’était passé.

**R :** Construction particulièrement bonne, combiné à des paramètres aérodynamiques précis.

**Q :** (L) OK, suivante ?

(no-man’s-land) Nous nous demandions si l’accident d’avion de Rockefeller junior en était bel et bien un ou s’il avait été intentionnellement tué ?

**R :** Accident. Ça arrive. Mais même dans ce cas, la « victime » est quelque peu consciente et participe. Choix.

(Chu) Qui était-ce ?

(Perceval) L’arrière-petit-fils de John D. Rockefeller. La plupart de ses enfants sont juste des peintres ou autre. Ils n’ont jamais rien fait de particulier… A part dépenser l’argent des autres. Mais bon, rien de ce qu’il a fait ne lui aurait valu d’être écarté.

**Q :** (L) Suivante ?

(Gawan) OK, j’ai une autre question. Concernant le diabète de type 1… Avec le régime cétogène, je vais vraiment mieux. Ce que je me demande, c’est si un enfant est diagnostiqué avec un diabète de type 1, un régime cétogène adopté dès le début pourrait-il le guérir ?

**R :** Oui.

**Q :** (Gawan) OK, alors suivante : est-ce que j’ai une chance de soigner mon diabète ?

**R :** Renseignez-vous sur les cellules souches.

**Q :** (Gawan) Les cellules souches.

(Aiming) OK, nous nous demandions ce qui se passait avec l’âme de Gurdjieff ?

(L) Quoi ?

(Aiming) Nous nous demandions ce qu’il fait en ce moment ? Où est-il, ou… ?

**R :** Il est resté attentif aux problèmes terrestres pendant un certain temps, mais il est maintenant passé à la pleine contemplation en vue d’une renaissance en 4D.

**Q :** (L) Donc vous dîtes que des gens naissent en 4D ?

**R :** Oui. Quand avons-nous dit le contraire ?

**Q :** (L) Bien, vous n’avez rien dit de tel. C’est juste que je n’étais pas sûre.

(Chu) En fait, avec les changements de physicalité, on pourrait penser que les gens seraient capables d’éviter les naissances humaines normales et la douleur qui va avec…

**R :** C'est juste un peu plus intense à certains égards.

**Q :** (Data) Est-ce que Gurdjieff était un « homme » au sens le plus complet du terme, et comme il le décrivait lui-même ?

**R :** Pas loin. Le plus grand problème de Gurdjieff était qu’il n’y avait personne pour lui emboîter le pas l’époque, et il s’est un peu égaré.

**Q :** (Pashalis) D'où Mouravieff a-t-il tiré son concept des portails organiques ?

**R :** Il n’a rien fait de tel. Il a fait référence à l'homme "adamique" et "pré-adamique".

**Q :** (L) Si vous vous souvenez bien, je pense que ce sont les C’s qui ont amené le concept des portails organiques, et nous l'ont expliqué en réponse à nos questions sur l'origine de l'idée d’homme adamique et pré-adamique de Mouravieff. Vous devez donc revenir en arrière et relire la transcription à ce sujet.

(no-man’s-land) Est-ce qu’il y a un lien entre les problèmes de radar (rapportés dans les infos) et les récents accidents d’avion – je pense qu’il y en a eu un à Munich et un autre près de [inaudible]… ?

(L) Un lien entre les accidents d’avion et quoi ?

(no-man’s-land) Et les problèmes de radar en Europe.

(Perceval) C’était une sorte d’infiltration…

**R :** Pas tel que cela est formulé. Par le passé, il y a eu plusieurs accidents causés par des anomalies EM. Les problèmes de radar ont également été causés par des anomalies EM. Mais une même cause dans plusieurs affaires ne signifie pas forcément qu’il s’agit de la même cause dans tous les cas. [Des sons étranges proviennent du côté allemand de la connexion Skype] Par ailleurs, l’une ne mène pas nécessairement à l’autre.

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce qui se passe là-bas ?

(Perceval) On dirait une sorte de bouilloire en ébullition près de l'ordinateur ! Je n’en sais rien.

(L) Un train ? OK, avez-vous une dernière question, ou en avons-nous terminé ?

(Gawan) Nous avons une dernière question. Est-ce qu’il y a quelque chose en particulier sur lequel notre groupe allemand devrait travailler ?

[Sons ressemblant au chant de la huppe provenant de la connexion Skype]

(Perceval) On dirait une huppe. Ou alors ils ont un singe hurleur chez eux.

**R :** Soyez moins rigides dans vos interactions. [rires]

(Perceval) Ça n’a pas trop l’air de marcher.

(Aiming) Encore MOINS rigides ? [rires]

**R :** Détendez-vous ! Chantez d’avantage. No-man’s-land peut vous montrer !

**Q :** (Pierre) Aha ! no-man’s-land ! no-man’s-land ! Le chanteur !

**R :** Et surtout : commencez à aider les autres, l'angoisse existentielle, ça suffit !

**Q :** (Perceval) L'angoisse existentielle allemande.

(no-man’s-land) Merci.

**R :** De rien et au revoir !

(L) Donc… vous allez devoir choisir vos rôles et rejouer La Mélodie du bonheur.

(Un participant) Quoi ?

(L) Montre-leur comment, no-man’s-land !

(Aiming) Alors tu vas nous montrer comment être moins rigides…

(L) Hé ! On sent l'angoisse poindre là ! [rires] Vous avez juste à attendre que la transcription soit terminée car tout devient plus clair une fois retranscris comme ça a été dit. OK ? Nous plaisantons un peu avec vous car vous avez besoin de moins vous prendre au sérieux.

(Perceval) Et quand no-man’s-land était ici, il a beaucoup chanté pendant le karaoké, vous savez ? Du coup, il sait comment se détendre grâce au chant et être moins angoissé.

(L) Et s’amuser un peu.

(Pierre) Vous pouvez le faire de manière informelle tous les jours entre 16h et 20h. [rires]

(Perceval) no-man’s-land doit montrer la voie !

(L) Où êtes-vous ?

(Aiming) A Görlitz.

(L) C’est où ?

(Perceval) Près de la frontière polonaise.

(L) Oh, il y a quelqu'un qui habite là ?

(Perceval) Gawan.

(L) Gawan, vous êtes chez toi ?

(Aiming) Oui.

(Gawan) Ouais.

(L) OK, c’est ce que je voulais savoir. Et vous avez une machine à karaoké ?

(Gawan) On n'a pas de micro.

(Aiming) Mais on va chanter quand même.

(L) Mais vous avez des CD de Karaoké, non ?

(Gawan) Oui, on en a. On est entièrement équipé. [rires]

(L) Karaoké de l’Étoile de la Mort opérationnel ? OK les enfants. Nous allons y aller maintenant parce que je suis vraiment fatiguée aujourd’hui. J’ai travaillé dur toute la journée, comme tout le monde. Nous sommes donc fatigués. Mais nous voulions apporter un peu de bonne humeur cassiopéenne chez vous.

(Andromeda) Afin de disperser votre angoisse.

(L) Oui, cessez d'être angoissés. Demain, tout sera plus amusant.

[Merci, guten nacht et au revoir]

FIN DE LA SÉANCE