## Séance du 26-juillet-2014

Séance du : 26 juillet 2014

Laura and Andromeda à la planchette.
Pierre, Perceval, PoB, Chu, Kniall, Parallel, Oxajil , Data, Thorbiorn, Mr. Scott, Terran, Alana, Timótheos

Raccordés via Skype depuis Toronto: Turgon, Aya, dugdeep, Manitoban, fabric

**Q :** [Au début on n'arrivait pas à joindre le groupe de Toronto via Skype] (L) Nous sommes le 26 juillet 2014. Nous avons l'équipe habituelle plus Parallel et Oxajil, Thorbiorn, Timótheos, Alana, and Terran. Bien sûr on rencontre des difficultés techniques... Bonjour ?

**R :** Bonjour à Tous !

**Q :** [La connexion Skype s'effectue finalement en arrière plan] (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Filniea de Cassiopée.

**Q :** (L) D'accord.

(Perceval) Bonjour ! [Bonjour depuis Skype] Vous êtes en retard !

(fabric) Pouvez vous nous entendre ?

(Perceval) Oui. On ne peut pas vous voir.

(fabric) D'accord, attendez... [Des ajustements sont fait, la caméra est repositionnée, etc. Re-bonjours.]

(Perceval) Bien.

(Andromeda) Avez-vous vos crayons et votre papier ?

(Gazouillis de Torpnto) Ouais !

(L) Vous savez, on ne vous attendait plus ? On a déjà commencé, donc on va reprendre là où on s'était arrêté. Nous allons poser notre première question. On a déjà fait notre introduction. Bien, donc... Ma première question est... Vous, les gars, ne pouvez pas encore poser vos questions ! C'est votre punition pour être en retard. [rires] Je veux savoir ce qui a provoqué le crash de l'avion numéro AH 5017 de la Air Algérie ? Je voudrais savoir ce qui a provoqué ce crash ?

**R :** Des éléments multiples étaient en cause ici. Premièrement il y avait un vortex de charge électrique qui a quadruplé la puissance du coup de tonnerre. Deuxièmement, du fait du vortex, il y a eu une brèche du rideau de réalité. Cela a induit un effet EM qui a désorienté le pilote. Attendez-vous a plus de ce genre de chose autour de la planète dans le futur.

**Q :** (Pierre) Pourquoi y a-t-il eu un vortex de charge électrique ?

**R :** Le courant est mis à la terre, par conséquent « se répand ». Lit le livre de Pierre !

**Q :** [rires] (Pierre) Recommandation intéressante. 

(Kniall) As-tu entendu parler de ce livre ?

(Andromeda) Que dire de cet orage que nous avons eu ici l'autre jour et qui était plutôt intense ?

**R :** Un autre vortex, mais pas si intense au niveau de la terre.

**Q :** (L) Il y avait une question que je voulais poser, mais ça m'est sorti de la tête... Ouais, on a eu une tempête circulaire, et tous les grondements et éclairs faisaient comme un cercle, ou un mouvement cyclonique autour de nous et autour de toute la France. Je l'ai vu sur le radar les quelques fois où j'ai vérifié.

(Pierre) Et cette mise à terre, c'est dû à plus de poussière dans l'atmosphère. Donc tu peux retenir une plus grande charge électrique localement, donc il y a plus de déséquilibre et de décharges.

(L) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec l'extrême tranquillité du soleil que l'on observe alors qu'il est supposé être extrêmement actif ? Il est supposé être à un maximum solaire, et le disque du soleil était complètement vide pendant plusieurs jours.

**R :** Oui, comme nous avons dit, le système est mis en terre.

**Q :** (L) Vous voulez dire que le système solaire est mis en terre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Alana) Est-ce que ce genre de chose va arriver plus souvent ?

(Perceval) C'est ce qu'ils ont dit : « Attendez-vous à plus de ce genre de chose autour de la planète dans le futur. »

**R :** Remarquez comme vous l'avez fait plus tôt, la fragmentation et la carbonisation total [de l'avion].

**Q :** (L) D'accord. Quelqu'un d'autre a-t-il une question maintenant ? D'accord, c'est ce qui m'intéressait. Les gars vous pouvez poser vos question maintenant.

(dugdeep) On voulait savoir à propos de la frontière de la barrière de fréquence. C'est toujours mentionné en termes des EU, mais y a-t-il aussi... Comme, que dire du Canada et du Mexique ? Est-ce que ça nous touche, aussi ?

**R :** Absolument ! Ca n'a pas de limite spatiale, sauf que la proximité des zones ciblées sont « touchées » plus intensément.

**Q :** (fabric) Est-ce que l'affaiblissement du champ magnétique sur l'Amérique du Nord a un effet sur la barrière de fréquence ?

**R :** Plutôt une conséquence de.

**Q :** (dugdeep) On s'est intéressé ici au type de personnalité ennéagramme ici, et on se demande simplement si c'est une direction valide. Il semble que ça pourrait fournir beaucoup de matière pour le Travail sur soi-même.

**R :** Valide à 54% environ. Rappelez-vous que c'était essentiellement « inventé ».

**Q :** [Toronto commence à poser une autre question]

**R :** Comme le sont la plupart des systèmes psychologiques humains dans votre société.

**Q :** (Perceval) [Répétition des 2 dernières réponses pour le groupe distant]

**R :** La psychologie cognitive est une exception quand elle est basée sur des labo et des études sociales.

**Q :** (L) Vous devez tous savoir que lorsque je parle, je ne peux pas vous entendre. Quand vous parlez, ça coupe le son qui provient de ce côté. C'est comme un haut parleur de téléphone qui quand une personne parle, ça se coupe et marche seulement dans un sens. Donc, si les C's décident de couper pour dire quelque chose et que vous avez déjà commencé à parler ou êtes encore en train de parler vous allez le rater. Donc, question suivante ?

(Turgonl) A propos du temps ici au Canada... Cela a fluctué entre chaud et froid cet été, et pendant l'hiver. Et on se demandait simplement, est-ce que la manière dont va arriver l'Ère Glacière, est-ce que l'été va simplement devenir de plus en plus froid avec une accélération alors que le temps s'écoule au cours des quelques prochaines années ?

**R :** Non, le rebond glaciale va s'installer à l'intérieur de quelques mois quand le point basculant sera atteint.

**Q :** (Aya) Y a-t-il des informations ou du matériel au Japon ou en Japonais qui ont besoin d'être conservés et qui pourraient aider la société.

**R :** Laissez nous simplement dire que la plupart de ce qui est utile a déjà été transmit à l'Ouest. Et une bonne partie, comme beaucoup d'autres choses, corrompue.

**Q :** (Manitoban) On a donné des cours EE ici pendant plus de trois ans, et on se demande simplement si on a fait quelque bien ? Pas seulement pour les participants, mais y a-t-i eu des effets non-linéaires ?

**R :** En effet, et c'est quelque chose d'intéressant à contempler : La nécessité de travailler et continuer à relâcher de l'énergie dans votre réalité afin qu'elle puisse s'accumuler, tout en n'étant pas attaché au résultat visible.

**Q :** (L) Bien, ça me fait penser à une question pour enchaîner sur ça. Quelque chose qui a été dans mon esprit est la difficulté qu'ont tant de membres du groupe à se mettre à faire des choses utiles, des choses qui aident le réseau, qui aident le groupe, qui aident le Travail, et de continuer à le faire. Parfois ils s'y mettent, et ensuite ils faiblissent. Parfois ils essayent quelque chose de trop gros, trop tôt, trop rapidement, et ensuite ils se découragent. Et je voudrais savoir qu'est-ce qu'il y a à dire à propos de ce groupe ici qui nous a permis de mettre nos nez à la meule pour des années et des années... même dans les circonstances les plus pénibles. Quelle est la qualité dont une personne a besoin pour être capable de mettre – excusez moi de dire ça, mais – de mettre leur culs en action, de bouger, et rester en mouvement ? Quelle est la qualité nécessaire ?

**R :** Conscience éveillée.

**Q :** (L) Mais comment nous sommes nous débrouillés pour avoir des consciences éveillées, et comment les autres peuvent-ils le faire, aussi ?

**R :** Rappelez-vous comment vous avez commencé, vous avez agit seul comme la conscience du monde.

**Q :** (L) Bien, qu'est-ce que vous voulez dire ? Comment ça ?

**R :** Rappelez-vous comment vous avez commencé à essayer de voir tout ce qui se passait à votre niveau d'existence.

**Q :** (L) Vous voulez dire SOTT ? Mon Signes des Temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bien, la raison était que je pouvais voir que les autres ne se rappelaient pas de ce qui c'était passé d'un jour au suivant ! Je veux dire ils avaient besoin qu'on leur rappel tous les jours, jour après jour, ce qui c'était passé.

**R :** Et c'est ce qui a développé votre conscience. Et ceux qui ont aidés étaient aussi dans le processus.

**Q :** (Andromeda) Vous devez rester constamment conscient de ce qui se passe.

(L) Vous devez vous éveiller, vous devez vous réveiller, et vous devez rester éveillés... tout le temps, à propos de TOUT. Chaque minute où vous vous permettez de dormir, vous mettez votre conscience en sommeil. La dissociation met votre conscience en sommeil. D'accord, c'est tout ce que je voulais demander à ce sujet. Allez-y.

(fabric) Une chose qui nous inquiéte, c'est dans l'éventualité d'une panne des communications, est-ce que la planchette pourrait être utilisée pour communiquer avec les autres groupes. Disons comme pour faire passer un message entre le Château et la Tobacco House ? Est-ce que cela marcherait s'il n'y avait pas de courant et aucun moyen de communiquer les uns avec les autres ? Où finirions nous simplement par parler avec des morts à moins que l'on crée un canal ?

**Q :** Peu probable et pas recommandé. Nous avons mentionné plus tôt ce qui est nécessaire : Connecter les chakras grâce à un bon réseau.

**Q :** (Perceval) Est-ce que cela veut essentiellement dire que les gens qui ont leurs chakras connectés par un bon réseau seraient essentiellement inspirés ou entrainés à faire ce qu'il est nécessaire de faire dans le cadre du réseau sans qu'on ait nécessairement à le dire ?

**R :** Et plus. Il y aura aussi une amélioration des capacités télépathiques quand les fréquences changeront. Si vous travaillez sur les « capacité à recevoir » tout le reste viendra naturellement.

**Q :** (L) Et comment travail-t-on sur les capacités à recevoir ?

**R :** Eveil de conscience et réglages des centres tel que décrit par Mouravieff.

**Q :** (L) Bien. Suivant ?

(dugdeep) Peuvent-ils clarifier les mécanismes derrière l'homéopathie ?

**R :** Résonance de fréquence vibratoire. Pensez à vous-même comme des « Médicaments homéopathiques » pour la planète.

**Q :** (Perceval) C'est une bonne description. L'homéopathie à une échelle macroscopique, avec quelques humains comme petite dose de traitement qui pourraient résonner avec d'autres êtres.

(Pierre) Ainsi, des individus sur la fréquence vibratoire de vérité pourraient avoir une influence positive sur le macroorganisme qu'est la Planète Terre.

(dugdeep) Et pourquoi deviennent-t-ils plus efficace lorsqu'on les dilues plus ?

**R :** Ainsi la résonance se répands plus largement dans la solution amenant le tout à la bonne fréquence dans l'intégrité de la substance.

**Q :** (dugdeep) J'ai tout un paragraphe ici à propos de régime alimentaire, mais je vais simplement le résumer. [Concernant le régime paléo/céto], cela concerne-t-il plus le pic d'insuline que le total de glucides et de protéines ?

**R :** Oui.

**Q :** (dugdeep) On se demandait pourquoi les gens minces semblent perdre ce qui semble être trop de poids. Est-t-il nécessaire pour eux de garder un certain taux d'insuline de manière à ne pas perdre trop de poids ? Où cela peut-t-il être contré en mangeant plus de gras ?

**R :** Plus de gras. L'insuline amène un stress général au corps.

**Q :** (dugdeep) Est-ce qu'une faible température du corps, particulièrement les mains et les pieds froids, est-ce que ça indique une faiblesse des fonctions de la thyroïde à cause d'un manque de calories ?

**R :** Pas toujours.

**Q :** (Turgon) Est-ce que ça peut être dû à de la fatigue surrénal à la place ?

**R :** Oui et d'autres causes.

**Q :** (dugdeep) Oh, ouais... Est-ce que c'est possible de poser une question personnelle ?

(L) Bien, essaye. On verra.

(dugdeep) J'ai eu une expérience assez folle pendant le sommeil il y a quelques nuits. Simplement comme des vagues d'énergie venant sur moi, et comme une vrai tension dans le corps et ce genre de choses... Je me demandai simplement ce qui s'était passé là ?

**R :** Ajustement chimique du cerveau.

**Q :** (dugdeep) D'accord.

(Personne non-identifiable demandant via skype) Il y avait-t-il des corps déjà morts dans le vol Malaysien MH 17 ?

**R :** Non.

**Q :** (Perceval) Foutu !

(dugdeep) Comme les verrues sont un virus, le fait d'avoir des verrues veut-il dire que votre corps est incapable de bien combattre les virus ? Ceci étant une préoccupation du fait de la venue possible d'une épidémie...

**R :** Pas nécessairement : Ca peut être dû au corps qui les encapsulent.

**Q :** (dugdeep) Des recommandations pour...

**R :** Ca dépend de l'endroit, du nombre, et du type.

**Q :** (L) De comment s'en débarrasser ?

**R :** Un traitement par le froid est souvent efficace.

**Q :** (Chu) Pendant qu'on parle de virus, peut-être devrions nous demander au sujet d'Oxajil ? C'est un mystère.

(Oxajil) Ouais, alors, dans la séance précédente on parlait de possibles solutions pour mon oeil droit, où même si c'est de l'herpès ?

**R :** Poursuit le traitement actuel avec l'ajout possible de faibles doses de doxycycline pendant une longue période.

**Q :** (L) Est-ce que de faibles doses de doxycycline aideraient aussi pour les verrues ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu'est-ce qu'une « longue période » ?

**R :** 12 mois.

**Q :** (Turgon) J'en ai une autre. Y a-t-il quelque validité aux informations de heartmath.org à propos de la cohérence du coeur et des ondes cérébrales, où s'agit-t-il simplement de solution à court terme genre EFT ?

**R :** Ce sont de complètes inepties et une incitation à la dissociation et à la destruction de la conscience. Nombrilisme quelqu'un ?

**Q :** (Data) Je voudrais demander au sujet de ce trou qui s'est formé en Sibérie qui ressemble à une doline et qui a aussi éjectée des matériaux autour. Quelle est la cause de ce trou ?

**R :** Des gaz explosant à l'intérieur de la terre. Nous vous avons dit qu'un ralentissement infinitésimal de la rotation de la terre amènerait les choses a « s'ouvrir ». Attendez-vous aussi à plus de cela dans le futur. Vous n'avez pas demandé ce qui avait déclenché l' « explosion » ? Nous pouvons vous dire de penser encore une fois à un plus grand écoulement de courant.

**Q :** (L) Donc un déclenchement électrique d'une explosion à l'intérieur de la terre. C'est effrayant !

(Pierre) La terre qui s'ouvre, des relâchements de gaz, et plus de décharges de courant électrique.

(Perceval) Je me demande si cela pouvait être causé par un coup de tonnerre, par exemple ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc la foudre pourrait frapper la terre, et si le gaz était à l'intérieur d'un...

(Pierre) Ces feux délirants partout... Gaz, éclair, boules de feu, boum boum.

(Kniall) Est-ce que quelque chose comme ça est arrivé à Harlem ? Il y a eu une explosion de gaz dans un immeuble, et ensuite une doline est apparue. Ca pourrait avoir été le même genre de chose.

(L) Rappelez-vous il y a quelques temps nous avons demandé à propos de tous ces feux, et ils ont parlé de déclenchement électrique où quelque chose alors ? Même à l'époque. Ce n'est pas toujours nécessairement des boules de feu.

(Perceval) Ils ont dit que tous ces feux comme dans les terres glacées avec des broussailles et des marécages étaient des gaz.

(L) C'est ces foutus gaz qui sont relâchés, et déclenchés. D'accord, vous en avez d'autres ? On voudrait fermer bientôt.

(Aya) Des conseils pour le groupe de Toronto ?

**R :** Il y a beaucoup qu'une telle équipe peut accomplir si vous vous consacrés et vous supportez les uns les autres durant les oscillations qui se manifestent pendant le processus d'éveil. Car qu'est-ce que « l'éveil » ? C'est l'ouverture du centre émotionnel et sa fusion avec la vrai conscience.

**Q :** (L) D'accord, on va s'arrêter là pour ce soir. Vous devenez tous très pixélisés.

[Mercis et Au revoir. Séance skype fermée.]

**Q :** (L) D'accord, voulez-vous ajouter autre chose pour nous ici ?

**R :** C'est un bon groupe. Au revoir.

FIN DE SEANCE