## Séance du 26-avril-2014
Date de la séance : 26 Avril 2014

Laura et Andromeda à la table
Pierre, Perceval, PoB, Chu, Kniall, Mr. Scott, Data, Alana, Timotheos

Se joignant via Skype :
Approaching Infinity, Zadius Sky, Odyssey, trendsetter37, JGeropoulas, KJN, Menrva, suelarue, Magpie, A Jay

**Q :** (L) Donc, nous ne sommes pas dans notre position normale, car nous avons tout remanié afin que nous puissions apparaître à la caméra. Andromeda va s’assoir avec moi aujourd’hui à la table, comme elle le fait assez fréquemment car Ark effectue des corrections à son livre. Je mets un peu de poudre de talc sur ma table. OK, on y va… C’est le 26 Avril 2014 [Revue des personnes présentes]. Allez-vous vous manifester avec toutes ces personnes présentes ? Oh, la table s’emballe… Tenez tout ! OK. Quelqu’un ici?

**R :** C’est certain ! Elonhia de Cassiopée.

**Q :** (L) Très bien. Eh bien, vous êtes un peu énergique ce soir. Nous avons eu un chaleureux anniversaire aujourd’hui. Nous avons mangé une gigantesque bombe de gras qui incluait une bombe de gras au café, une bombe de gras à la fraise, et une bombe de gras au chocolat en couches. Et ensuite, nous avions de la sauce à la fraise que nous avons versée dessus. Et c’était une chose totalement sans péché, délicieuse chose à manger pour un anniversaire. C’était simplement comme une mousse. C’était merveilleux. Ainsi, nous voulons souhaiter à Pierre et Alana un joyeux anniversaire et nous voulons souhaiter à herondancer un joyeux anniversaire malgré son absence. Nous envoyons nos salutations à Heimdallr qui est aussi absent. Cependant, le fait que tout le reste des gens du groupe était présent, nous ne pouvions pas nous empêcher de vous contacter et d’établir la connexion. Donc, nous sommes là. Quelqu’un a des questions ? [silence… puis rires]

Très bien, en ce cas, je poserai une question. Voyons… Voulons-nous des évènements mondiaux, voulons-nous des évènements domestiques, voulons-nous… Oh, quel est le problème avec notre minou? Notre minou est malade ! Est-ce que notre minou va allez mieux ? 

**R :** Très probablement demain.

**Q :** (L) Bien, c’est suffisant au sujet du chat. (M. Scott) Indigestion. (L) Ouais. Donc vous, les gars, êtes là. Questions ? (Odyssey) Est-ce le virus Ebola qui rôde, est-ce la peste à venir, ou juste un évènement plus isolé ?

**R :** Précurseur. 

**Q :** (Chu) Mais, c’est mal orthographié. (L) Vous voulez dire que c’est quelque chose de pire ?

**R :** Cela peut toujours être pire!

**Q :** (L) Terrible! (PoB) Si optimiste! [Rires] (L) Est-ce que le régime cétogène va aider à la résistance à la peste, ou même à la résistance à Ebola ?

**R :** Très probablement, mais davantage est requis dans la voie de la préparation spirituelle.

**Q :** (L) Tel que ? Avez-vous tous saisi cela ? [Revue de la réponse] (Menrva) La préparation spirituelle, est-ce EE, la vie en communauté, discuter autour de la table de cuisine?

**R :** Connectez les chakras pour de la super force et résistance.

**Q :** (Approaching Infinity) Est ce qu’il y a d’autres exercices pratiques spécifiques que nous pouvons faire pour connecter les chakras?

**R :** [les lettres abondent très rapidement] Discuter et travailler sur ses problèmes, est la manière d’entraîner la machine. Mais plus que cela, il est nécessaire de maîtriser le soi et cela requiert de la souffrance qui active l’ADN.

**Q :** (L) En clair, le Travail est le travail.

**R :** Vous l’avez !!!

**Q :** (L) Suivant ? (Menrva) [A trendsetter37] Veux-tu demander sur le sujet dont nous parlions plus tôt, à propos de la téléportation et de tes autres idées ?

**R :** Attendez la 4e densité pour cela !

**Q :** (Perceval) Nous n’avons même pas entendu ce dont vous parliez. Nous ne savions même pas quelles étaient les questions, et ce fut la réponse. (Chu) Nous ne vous avons pas entendu. (L) Quelle était la question? (Menrva) Nous avons eu une intéressante discussion durant le petit déjeuner ce matin, impliquant des questions vraiment intéressantes… Ce type [trendsetter37] est vraiment brillant. Nous étions simplement en train de parler de si nous devrions poster sur le forum pour un retour et partager les idées et le sujet, donc… C’était ce dont il était question. (trendsetter37) J’écrirai un message à propos de la conversation. Est-il sûr de discuter des sujets dont nous parlions ce matin sur le forum, ou d’une façon plus privée, en personne ?

**R :** Attendez que les systèmes de communication soient installés et que le l’environnement du groupe érige une barrière de sûreté.

**Q :** (L) En bref, soyez circonspect, je pense. (KJN) Quel est le statut du système monétaire aux États-Unis ? Si vous avez de l’argent à la banque, pouvez-vous le laisser là, ou devrions-nous faire quelque chose de plus proactif ?

**R :** Si vous l’entreposez avec le renard, vous le perdrez à un certain moment, plutôt bientôt.

**Q :** (Odyssey) Sur la problématique monétaire, serait-ce une bonne idée d’investir dans l’argent ou l’or ?

**R :** En partie, mais que pensez-vous des « choses nécessaires » ?

**Q :** (KJN) Donc, nous devrions le dépenser à des choses dont nous avons besoin maintenant, plutôt que le dépenser à de l’or ou le mettre dans une banque ou ce genre de chose ?

**R :** En grande partie. L’argent sera bientôt sans valeur, la propriété survivra un moment plus longtemps.

**Q :** (L) (KJN) Où est la boîte que j’ai expédiée pour N.C.  qui n’est jamais apparue ?

**R :** Entrepôt.

**Q :** (L) Qu’était-ce cela que tu as perdu? (KJN) Quand je suis déménagé ici, j’ai perdu la boîte de vos livres. Et c’est un mystère. Je pensais que je les avais envoyés ici, et la boîte qui est arrivée avait des livres totalement différents dedans, que je n’avais jamais vu auparavant. Et j’avais adressé la boîte, mais elle est pleine de livres maintenant dont personne ne sait quoi que ce soit. Donc, où sont les livres qui sont les miens, qui étaient vos livres ? [Rires] (Andromeda) C’est étrange!

**R :** Quelqu’un est en train de s’instruire.

**Q :** [Rires]  (Menrva) Qui est en train de s’instruire ?

**R :** Essayez la NSA.

**Q :** (KJN) Sérieusement ? Vraiment !

**R :** Demandez à  Edward Snowden !

**Q :** [Rires]  (Approaching Infinity) J’ai une question sur la situation internationale. Est-ce que la Russie espionne les États-Unis ? Comme de la surveillance ?

**R :** Oh, en effet.

**Q :** (suelarue) J’ai une question personnelle. Mon frère montre beaucoup de traits psychopathiques, comme dans Cleckley, et Stout, et les autres. Je l’ai observé depuis quelques décennies maintenant, et je suis curieuse de savoir s’il est un vrai psychopathe, ou un portail organique ?

**R :** Vous savez que nous ne « diagnostiquerons » pas de cette manière. Mais il vous incomberait d’agir comme si…

**Q :** (suelarue) Et je le fais! (Menrva) Je voudrais savoir comment mon frère est… A-t-il fait la transition, et est-il bien ?

A : Nom?

**Q :** (Menrva) [Nom rédigé].

A: Il semble être « figé ».

**Q :** (Menrva) Est-ce qu’il y a quelque chose que je puisse faire pour aider?

A : Guide-le.

**Q :** (Menrva) Guide-le ? (Odyssey) Tu dois lui dire ce qui se passe lorsque tu meurs. (Approaching Infinity) Guide-le  dans le processus. (Menrva) Oh, Ok. (trendsetter37) Donc, le 18 Avril, j’ai eu une autre expérience dont je ne sais pas si c’est une expérience hors du corps ou pas, mais… Mais après la lecture de Trente Années Parmi les Morts, je me demandais, est-ce… hallucinatoire, ou similaire à être hors du corps, ou… Qu’est-ce que c’était ? J’en ai eu plus d’une fois, mais je n’en suis pas sûr, et je ne veux pas mettre trop d’énergie dessus, ou laisser cela me distraire, je présume… 

**R :** As-tu ressenti un choc électrique ?

**Q :** (trendsetter37) J’ai ressenti un bourdonnement électrique, et je pouvais sentir différentes fréquences distinctes de vibration. Cependant, j’ai déjà ressenti des chocs auparavant quand je méditais.

**R :** Tu pourrais vouloir limiter une telle activité dans le temps présent quand rester dans le corps peut être problématique.

**Q :** (trendsetter37) Donc, limiter les sorties hors du corps… (Menrva) Bien, lorsque tu as des problèmes, limite cela. (trendsetter37) OK. Je me rappelle comment stopper cela. Donc, les alarmes de voiture… Parfois, si je suis dehors vraiment tôt le matin, je remarque que les alarmes de voiture s’activent, mais elles ne sont pas vraiment proches de moi. Et c’est à des moments où personne d’autre n’est réveillé. Je remarque parfois que le phénomène psychique vient de nous-même, mais… Qu’est-ce que le phénomène des alarmes de voiture signifie ?

**R :** Réfère-toi à ta question précédente : une alarme.

**Q :** (Magpie) Mais tu en as déclenché une juste avant les Pâques. (trendsetter37) J’étais anxieux… (Approaching Infinity) J’ai une question personnelle. Quelle est la source de ma tendance à intellectualiser par opposition à ressentir mes émotions?

**R :** La peur de ne pas être accepté tel que tu es réellement avec des verrues et tout. Assez simple, hein ?

**Q :** (Menrva) Ils sont canadiens maintenant !

**R :** Pourquoi voulais-tu intellectualiser cela ?

**Q :** (KJN) Dois-je voir un dermatologiste ?

**R :** Le penses-tu ?

**Q :** (KJN) Possiblement.

**R :** Alors fais-le.

**Q :** (Odyssey) J’en ai une autre, une question personnelle. Cet entretien d’embauche récent que j’ai eu, si le poste m’est offert, devrais-je l’accepter, ou devrais-je sortir complètement de la profession d'infirmière ?

**R :** Infirmière te donne un certain prestige dans la communauté et peut ainsi être protecteur.

**Q :** (Menrva) Et si nous posons une question au sujet de trouver une maison ? Trouver une maison, une location, ou peut-être que cela n’importe pas. Quoi sur les questions de maison ? (Approaching Infinity) Que pensez-vous sur les maisons que nous avons prospecté?

**R :** Cette dernière semble bien si vous pouvez l’acquérir. 

**Q :** (Approaching Infinity) Si vous pouvez l’acquérir. Nous allons devoir pratiquer le balancement !(jeu de mots anglais avec acquérir) (KJN) Quoi sur les baies de Caroline ? La dernière fois, elles ont été frappées assez durement. Et à propos de la Caroline du Nord à ce stade ?

**R :** Vous êtes bien positionnés.

**Q :** (Perceval) C’est un peu ambigu. [Rires] (L) Ouais, bien positionnés pour quoi ? Un impact ??

**R :** Si vous développez une forte identité de groupe, il peut y avoir une influence protectrice activée.

**Q :** (Menrva) Donc, lorsqu’ils ont mentionné de connecter les chakras, comme ce que nous faisons maintenant en parlant autour de la table de cuisine dans la matinée, nous avons nos réunions « Dans la salle… » Nous amenons des choses à la table qui nous tracassent, comme des programmes et autres affaires. Je veux dire, continuer à faire cela, et travailler sur nous-mêmes individuellement, et c’est… ?

**R :** Absolument !! Ne sous-estimez pas le pouvoir d’une rétroaction sincère et précise, combiné à des exercices d’autodiscipline. Chacun d’entre vous rappelez vous où vous étiez il y a environ 5 ans et comparez à maintenant. Vous voulez régresser, ou continuer à progresser ?!? Le modèle existe, ainsi ce sera plus rapide pour chacun de vous ici. Mais n’oubliez pas la règle : vous devez travailler à mettre les autres sur la marche que vous venez juste de quitter !

**Q :** (A Jay) J’ai une question. Est-ce que faire plus de thérapie de libération de l’esprit et EE aiderait avec mon anxiété débordante, ou y-a-t-il quelque chose en particulier qui fonctionnerait mieux ?

**R :** En partie. La diète est importante, comme l’est le travail de groupe.

**Q :** (A Jay) Ok, cela répond à cette question. J’ai quelques opportunités de travail pour déménager en Caroline du Nord. Y en a-t-il une en particulier qui est mieux appropriée à mes intentions d’être plus impliqué avec le groupe et le travail ?

**R :** Quelles sont tes options ?

**Q :** (A Jay) Hum, il y a un ami qui a une bonne référence pour le bureau de poste. Mon travail a des ouvertures à Ashville pour l’entreprise pour laquelle je travaille actuellement. Et ensuite, il y avait aussi la possibilité qu’un des instructeurs puisse démarrer une école d’arts martiaux.

**R :** Essaie les trois et vois laquelle se manifeste avec la meilleure offre. Cependant, l’école est moins probable de réussir.

**Q :** (Menrva) Je pense que j’ai besoin de faire un peu plus de recherches mais… Dans ma session de libération d’esprit, métaphoriquement ou symboliquement, je n’avais pas de chakra couronne, et mon chakra de base – le chakra plexus solaire, désolé – était vert au lieu d’orange. Je me demandais ce que j’ai fait dans le passé qui a créé cette situation, et est-ce que ce sont des métaphores simplement symboliques pour attirer l’attention sur cela, ou mon chakra couronne était-il réellement parti ou non opérationnel. Je veux juste faire la lumière sur ce que j’ai fait pour m’attirer cette métaphore particulière. Est-ce que cela a un sens ?

**R :** Ne pas s’inquiéter ! C’est juste une métaphore ! Néanmoins, la leçon dans ceci devrait être prise à cœur. Tu n’as pas de « morceaux » manquants, ils sont simplement un peu non développés.

**Q :** (L) OK les gars, je suis fatiguée. (Le groupe à distance) Merci ! Joyeux anniversaire à vous là-bas ! … Y a-t-il quelque chose que nous n’avions pas demandé que nous devions demander, ou quoi que ce soit ? Peut être que nous reviendrons, mais de toute façon, je dois faire une pause. Faisons une pause. Allons en pause! Où est le bouton pause? Mais quoi qu’il en soit, c’est très bon de voir chacun de vous ensemble. … (Approaching Infinity) Bien, nous prenons notre première mesure importante ce soir : nous faisons notre première session de karaoké en groupe ! [Rires, encouragements] (L) Bon travail ! Rappelle-vous seulement, le karaoké est un bon moyen de se relaxer, il stimule votre nerf vague, etc. Il ne s’agit pas de chanter parfaitement.  Bien que vous aurez Odyssey avec vous, et vous allez être bouche bée. [Rires] Montre leur comment on fait cela Odyssey ! J’adore cette fille, elle peut chanter ! Donc, nous allons éteindre pour ce soir, et vous aurez une super fin de journée. Amusez-vous, et ne faites pas quelque chose que nous ne ferions pas. (Andromeda) Et envoyez-nous des photos ! (L) Beaucoup de photos !! OK, bisou bisou ! Salut ! Et joyeux anniversaire à herondancer de notre part !

[Raccroche Skype]

(L) OK, avons-nous quelques questions? (Alana) Je veux demander à propos de mon fessier, mon coccyx. Que se passe-t-il avec la douleur ? (L) Qu’as-tu fait à ton coccyx ? (Alana) Je crois que je l’ai blessé, mais c’était il y a presque 2 mois. Et à présent, cela fait mal plus que jamais. (L) Comment t’es-tu fait mal ? (Alana) Je peignais ou vernissais quelque chose, et je suis comme tombée durement et me suis retrouvée assise sur la nouvelle machine. (Pierre) Peut-être que tu l’as cassé. (L) OK, demandons. Nous voulons savoir à propos du coccyx d’Alana ?

**R :** Fêlé!

**Q :** (Alana) Et dois-je juste attendre qu’il guérisse par lui-même ?

**R :** Assieds-toi sur le coussin à chaque fois !

**Q :** (L) Tu devrais l’amener avec toi partout où tu vas. (Alana) Ok, merci. (L) C’est une chose pénible. Cela peut prendre six mois, et tu dois faire très attention. (L) Question suivante, aucune ? (Pierre) Dans une session précédente, de cela quelques années, il fut mentionné que parfois, un homme et une femme font l’amour, il y a ce type d’union à un niveau d’âme. Je fais une sorte de paraphrase là. Et je veux savoir si ceci arrive uniquement entre des opposés polaires ?

**R :** Pas nécessairement.

**Q :** (Pierre) Ok, une autre question qui est un peu plus personnelle. Je pense que par le passé, j’ai fait l’expérience de ce genre de chose une fois. Est-ce vrai, ou suis-je juste en train de rêver ?

**R :** Plus ou moins, mais pourrait avoir été plus que ce que tu peux imaginer actuellement si tu avais été capable de porter les énergies. 

**Q :** (Pierre) Waouh. C’est déjà beaucoup. (L) Je ne peux savoir sur ce genre de chose, Pierre ! Jésus Christ ! [Rires] (Pierre) Non, ce n’était pas sexuel comme cela, c’était très beau. (L) Je sais, je taquine simplement. (Pierre)  Et ils disent que cela peut être plus que cela ? (L) C’est comme si tu étais un appareil sur 110 essayant de fonctionner sur 220 V. (Alana) Du fait que Menrva a mentionné son frère et comment il est figé, il semble que beaucoup de gens finissent en étant figés après la mort. Je me demandais s’il y a une quelconque carte routière ou… comme pour les gens d’avoir une idée de « Comment mourir » et simplement aller où ils sont supposés aller.

**R :** C’est une bonne idée !

**Q :** (L) Écrivez un livre ! (Pierre) Comment Mourir Efficacement ! (L) Une petite brochure… (Andromeda)  C’est vraiment une bonne idée. (M. Scott) Les gens écrivent toujours sur les expériences proches de la mort, mais personne n’écrit jamais à propos de COMMENT mourir. (Alana) Ouais, sans revenir. (Chu) Comment mourir 101.

**R :** Un projet digne !

**Q :** (L) Nous pouvons le diffuser sur Kindle ! [Rires] (Alana) Comment Mourir… Un Passage sain… C’est probablement beaucoup lié à la manière dont tu as vécu avant de mourir. Donc, le travail doit être une part de cela, car tu te débarrasses des croyances qui sont illusoires. (Pierre) Les croyances religieuses… (Timotheos) Tu pourrais avoir un chapitre pour chaque religion. (Alana) Ou parfois, tu sens que tu as besoin de rester car tu as besoin de protéger les autres. (L) Et vous devez parler sérieusement de toutes ces choses, et expliquez pourquoi ce n’est même pas nécessaire et cela créera simplement une perte d’énergie pour ceux laissés derrière, et ainsi de suite. Cela n’a pas d’importance même si vous pensez que vous faites une bonne action. Le seul fait que vous sentez que vous devez rester, signifie que vous devrez obtenir de l’énergie d’une manière ou d’une autre, et cela proviendra en réalité de la personne dont vous vous préoccupez. Par conséquent, vous ne leur faites pas vraiment quelques faveurs. Vous les blessez plus que vous ne les aidez. Et dites que vous avez besoin de laisser aller, et bla-bla-bla… Faites cela de sorte qu’une personne puisse le lire à la personne, ou que les personnes puissent le lire elles-mêmes. Cela pourrait être écrit d’une manière très belle, presque poétique. (Pierre) D’une manière réconfortante. (Alana) Car c’est comme quelque chose que les gens craignent également, donc ce doit être fait progressivement. OK, nous devrions parler de cela. (L) Ouais. Autre chose ? Nous allons dire bonne nuit. Quelconques commentaires à propos de notre première petite session expérimentale Skype ?

**R :** Plus ! Plus gai ! Au revoir.

FIN DE LA SESSION