## Séance du 30-août-2014
Date de Séance : 30 août 2014.

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Perceval, PoB, Chu, Kniall, Data, Breton, parallel, thorbiorn, Prodigal Son, Mr. Scott, Approaching Infinity, Alana, Timótheos

Se joignant via Skype depuis le R.U. [NDT Royaume-Uni] : Treesparrow, Redfox, Alada, Theseus, lindenlea, Anam Cara, zenith, Carlisle, Windmill Knight

[Présentations, bonjours, et tentative d'ajuster le volume qui était vraiment, vraiment bas pendant toute la séance. Le groupe du R.U. semblait être dans un sous-marin.]

**Q :** (L) Voyons si nous avons un peu d’action ici ce soir. On est le 30 août 2014. Nous avons 9 personnes du groupe du R.U., et 16 ici. Je suppose que je devrais demander s’il y a quelqu'un à l’autre bout plutôt que de m'endormir. Je m'endormais, désolé !

**R :** Doux rêves de Cassiopée !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Hoeloniasea

**Q :** (L) Qui invente ces noms ? [rires] Que sont ces noms ?

**R :** Transducteurs vibrationnels.

**Q :** (L) Je vois. Posez votre première question parce que je suis comme, en quelque sorte, vous savez… ici.

(Carlisle) [à peine audible] Qui était derrière le récent piratage de Sott.net ?

**R :** Des éléments de la guerre cybernétique spéciale de la Homeland Security.

**Q :** (L) Est-ce que ça paraît sensé ? Hum. Bien, ensuite ?

(Carlisle) Pourquoi ont-ils choisi de le faire maintenant ?

**R :** Votre récent démarrage de la brigade de la vérité.

**Q :** (Perceval) Question suivante ?

(Carlisle) Qu'étaient les lumières étranges ou la lueur orange dans ou au-dessus du Pacifique ?

(Perceval) L'affaire de Kamtchatka.

**R :** Lueur de plasma produite par le mouvement de la Terre et le stress sous-terrain.

**Q :** (Perceval) Était-ce sous l'eau, ou au-dessus de l'eau en l'air ?

**R :** Dans l'atmosphère entre les couches de charge.

**Q :** (Alada) On a des questions sur Ebola. Dans une séance précédente, il a été mentionné qu’Ebola était un projet. Si c'est le cas, y avait-il un groupe génétique spécifique qui était la cible de ce projet ?

**R :** Il n'a pas été dit qu’Ebola était planifié en lui-même, mais plutôt que des plans pour l'extermination de population via des pathogènes l'étaient. Ebola s'est trouvé à présenter une opportunité.

**Q :** (Chu) Ouais, c'est quand ils ont parlé de Frankenstein.

**R :** Cela peut toujours être pire !

**Q :** (M. Scott) Bien, c'est réconfortant.

(Alada) Il y avait aussi le commentaire dans une séance précédente qu'il se pourrait qu'ils aient un Frankenstein en main. Cela implique-t-il que c'est hors de contrôle maintenant, et que cela peut potentiellement tuer son créateur ?

**R :** Oui, plus ou moins. Ils ne sont pas si futés qu'ils le pensent ; et il y a toujours des facteurs cachés non pris en compte.

**Q :** (Alada) Une autre question sur Ebola : Est-ce que les faux résultats de tests qui ont été donnés, est-ce que c'est parce que le virus mute si rapidement ?

**R :** Cela n'arrive pas toujours comme ils le voudraient. C'est en fait le cas pour beaucoup de maladies, cependant les praticiens médicaux modernes sont plutôt attachés à leurs technos et gadgets.

**Q :** (L) Bien oui, on sait ça. Rappelez-vous quand Sébastian a eu l'ehrlichiose et ils ne l'ont pas trouvé dans ces tests sanguins ?

(Theseus) Beaucoup de ça est lié au profit.

(Alada) C'est très connu, et dans les journaux tout le temps. Est-ce seulement pour le profit ?

(L) Pensez à V pour Vendetta. Dans le film, ils ont créé la maladie, l'ont utilisé pour terrifier le peuple, et ensuite ils se sont enrichis en procurant le remède, furent apte à imposer un régime totalitaire, à travers le monde, … C'est presque mot pour mot le même scénario. Regardez toutes ces sociétés pharmaceutiques… Et je parie qu'elles vont sortir avec un régime ou les gens seront encouragés à manger plus de céréales et de sucre et prendre leurs pilules.

(Andromeda) Ils peuvent être mis en quarantaine.

(L) Regardez tous les gadgets qu'ils vont devoir acheter. Regardez toutes les réserves qu'ils vont devoir stocker pour survivre à ça. C'est une aubaine !

(Chu) Combien de gens sont infectés par Ebola en réalité ?

**R :** 3200 et en augmentation.

**Q :** (Perceval) C'est à peu près ce qu'ils disent.

(L) Ouais, mais si tu penses à 3200 personnes, et que chacune peut contaminer cinq (ou plus) autres personnes, et ensuite chacune des cinq peut en contaminer encore plus…

(Pierre) Ça peut être exponentiel.

(L) Trois milles contaminés à l'instant même c'est terrifiant en terme de là où ça pourrait aller.

(Andromeda) Spécialement s’ils sont éparpillés.

(Perceval) Ils ne s'en cachent pas : Ce qu'ils veulent sûrement c'est vacciner tout le monde.

(L) En supposant qu'ils ont un vaccin.

(Perceval) Ils en ont un qui fonctionne pour les singes.

(Andromeda) Ils en mettent un au point qui est censé sortir en septembre.

(Pierre) Ouais, mais regarde le VIH. Pendant des années, ils ont dit qu'ils avaient un vaccin qui devait sortir. En réalité, ils ont inventé ces thérapies afin que ces gens avalent 20, 30, 40 pilules par jour et payent une fortune pour le faire.

(L) Ont-ils vraiment un vaccin dans le collimateur pour ça ?

**R :** Non.

**Q :** (Pierre) Mais ils promettent, vous savez ?

(L) Bien. Poursuivons.

(Anam Cara) Y a-t-il un Poutine Chinois qui attend pour faire un mouvement sur la scène politique ?

(Perceval) Ah, Pu Ting ! [rires]

**R :** Peu probable.

**Q :** (M. Scott) Vous n'avez pas besoin d'un Poutine Chinois quand vous avez un Poutine Poutine.

(L) Quand vous avez un Poutine en Russie, pourquoi auriez-vous besoin d'un Poutine Chinois ?

(Perceval) Vous avez un enthousiasme et fougueux Poutine  ! [rires]

(Alada) Bien, la Chine est si grande, mais est relativement si calme…

**R :** Il faut se méfier de l’eau forte qui dort. Les E.U. et les alliés sont bons pour un éveil brusque et douloureux.

**Q :** (Perceval) Tout ce qui ce passe se sont des menaces fantômes et des fanfaronnades, et ça n'a pas d'effet. Ce qui veut dire que les gens vers lesquels ils les dirigent ne sont pas menacés parce qu'ils savent que c'est une ombre. Ils savent qu'ils peuvent tirer le tapis de sous les pieds de l'empire étasunien quand ils veulent, vraiment. Les E.U. sont devenus très dépendants de la Chine.

(L) Suivante ?

(Anam Cara) Avec les niveaux de menaces de terreur E.U. et Européennes, et le sommet de l'OTAN qui aura lieu la semaine prochaine, une attaque de terreur sous faux drapeau est-elle imminente ?

**R :** De bonne chance ! Après tout, c'est leur raison d'être [NDT « raison d'être » en français dans le texte]

**Q :** (L) Ils cherchaient la bonne ponctuation et le « ê » français ! [rires]

(Perceval) Il me semble qu'il est plus que probable qu'ils fassent quelque chose comme ça du fait de toute l'affaire Poutine. Ils ne l'auraient pas fait si Poutine n'était pas entré en scène. Avec l’arrivée Poutine, il s'agit de remettre les gens dans les rangs du fait des actes de Poutine.

(Andromeda) Un rappel.

(Windmill Knight) Il y avait une discussion à propos du besoin d'une « Force Rapide de Réaction », et l'UE dit qu'ils sont en train de rassembler une force de 10 000 des pays de l'UE pour protéger les pays de l'OTAN. Ainsi y a-t-il une chance qu'il y ait une intervention directe de l'OTAN eu Ukraine contre la Russie ?

**R :** Cette action pourrait être devancée par des événements imminents.

**Q :** (Pierre) Des événements cosmiques ?

(Perceval) Par des événements imminents comme quoi ? Que voulez-vous dire ? C'est un tel…

(Andromeda) Dites-nous !

**R :** Attendez et voyez ! Avouez que c'est mieux qu'un film d'aventure à suspens !

**Q :** (Perceval) Ouais, ça l'est.

(Andromeda) Sera-ce bientôt ?

**R :** Relativement.

**Q :** (L) En relation à quoi ? [rires]

(Chu) Cela éclaircit la chose.

(L) On est TRÈS illuminés par cette réponse ! [rires]

(Pierre) Donc, il va y avoir un gros événement dans relativement peu de temps. D'accord…

(L) Bientôt dans une salle de cinéma près de chez vous !

**R :** En effet ! Référez-vous aux questions sur « l'invasion spatiale » et changez simplement les paramètres et les acteurs.

**Q :** (Perceval) Donc, pas des extraterrestres dans des vaisseaux, mais des microbes sur des pierres. Invasion spatiale.

(L) Ça se pourrait, ouais. Et ils arriveraient alors que les E.U. essayent de faire une fausse invasion ou une affaire sous faux drapeau. Est-ce bien de ce dont on parle ici ? Que lorsque le gouvernement de l'ouest de type consortium essaie de prendre le contrôle du monde avec leur fausse invasion, c'est à ce moment que tout va dégénérer ?

**R :** Plus ou moins. Vous verrez !

**Q :** (Pierre) Ca va être excitant, hein !

(Perceval) Vous avez d'autres questions ?

(Carlisle) Quelle était la cause de la récente mort de poissons au large du littoral du R.U. ?

**R :** Méthane.

**Q :** (Carlisle) On a vu une diminution d'observation de boules de feu durant les quelques derniers mois. Quelle est la cause du déclin ?

**R :** Le passage à travers l'amas préliminaire, pause, ensuite un amas plus large et plus dense. Ces corps tendent à se rassembler du fait de la proximité de rupture et de gravité.

**Q :** (Carlisle) Dans la dernière séance vous avez mentionné les protocoles de froid comme une aide pour combattre Ebola et renforcer le système immunitaire. Nous nous demandions quel genre de température, durée, et fréquence d'exposition au froid est optimal pour ça ?

**R :** Dix à quinze C, et le même nombre de minutes. Tous les jours est le mieux initialement, mais quatre fois par semaine pour la maintenance. L'approche peut être graduelle.

**Q :** (Andromeda) Dieu…

(L) Ce n'est pas si méchant.

(Pierre) Ce n'est pas qu'à 16 ou 17 C tu n'as plus d'effet du tout.

(L) Ouais, ils ont dit « optimal ». Ouais…

(Andromeda) Ouais, on n’est pas des hyper-performants par ici pour sûr ! [rires]

(M. Scott) Alors, 30 C ou 25 C ? [rires]

(Pierre) Je savais que tu allais aller là !

(Chu) Ils ont dit initialement. Initialement pourrait être le premier jour. [rires]

(L) Non ! Ils n'ont pas voulu dire le premier jour. D'accord, juste pour répondre à cette question, pendant combien de temps doit-on le faire tous les jours à ces basses températures pour vraiment obtenir les bénéfices ?

**R :** 2 à 3 semaines.

**Q :** (L) Donc, pendant 2 ou 3 semaines on doit le faire tous les jours, et puis après ça c'est 4 fois par semaine. Cela serait plus ou moins un jour sur deux.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc on pourrait avoir des jours où on se torture soi-même, et d'autres où on ne se torture pas ! [rires] Bon dieu, c'est froid !

(Pierre) 10 c'est froid.

(L) Est-ce que 10 est en fait le plus optimal ?

(Pierre) Ne répondez pas à cette question !

**R :** Pour certains. D'autres ressentent les bénéfices à une température plus élevée.

(Perceval) Est-ce que ça a quelque chose à voir avec, par exemple, la quantité de…

(M. Scott) Tu contournes l'évidente question suivante dont personne ne veut la réponse, parce que tout le monde veut supposer qu'ils sont un de ces gens qui peuvent en bénéficier à une température plus élevée. [rires]

(Perceval) Non, ma question est puisque je n'ai pas tellement de protection sur mes os… [rires]… Je ressens par conséquent le froid plus rapidement. Le froid pénètre plus rapidement et fait des miracles sur moi plus rapidement.

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Pour toi, la température optimale est 28. [rires]

(Perceval) D'accord, c'est tout ce que j'ai besoin de savoir. J'imaginerai le reste pendant que je progresse.

(M. Scott) Tu peux toujours faire… Je veux dire, j'ai pris des douches à 15 et c'est acceptable.

(Perceval) Ouais, tu y vas petit à petit. Si tu trembles pendant une heure après, c'est que c'est trop et trop tôt.

(L) Je pense que l'indice pour déterminer si vous obtenez les bénéfices est la rapidité à laquelle vous commencez à frissonner. C’est en quelque sorte comme les saunas infrarouges : l’indice qui détermine si vous en profitez bien est la rapidité à laquelle vous commencez à suer. Donc, je pense que dans la thérapie du froid, à quelle rapidité vous commencez à frissonner est l'indicateur. Cette réaction de frisson active quelque chose dans le corps. Ai-je raison à ce sujet ? C'est ma théorie.

**R :** Suffisamment proche !

**Q :** (L) Bien, alors, vous voyez ? Je suis proche.

(Perceval) D'accord, mais c'est trente secondes.

(Chu) Ouais ! Dans la baignoire, j'y suis en trente secondes !

(Perceval) Je pense que tu dois t'habituer aux températures froides. Restes-y jusqu'à ce que tu ne pètes plus les plombs, et que tu peux le supporter et que tu as arrêté de respirer fortement. Et puis après, tu trouves la température où tu ne frissonnes plus pendant des heures après. Je pense que tu dois passer par cela dans le début « Oh mon dieu, c'est dingue ! »

**R :** Plus proche.

**Q :** (Perceval) C'est sensé. L'approche peut être graduelle.

(Windmill Knight) Dans le contexte de la thérapie de libération d'esprit ; quand Heather voyait des vies passées et des travailleurs et des anges déchus, je me demande à quel point ces choses étaient littérales, ou étaient-elles métaphoriques ?

**R :** Métaphoriques.

**Q :** (Treesparrow) Quelle est la cause ou quelles sont les causes derrière la montée récente des comportements animaux étranges et anormaux ?

(L) D'accord, c'en est une bonne.

(Andromeda) Ouais !

**R :** Les changements de fréquence EM affectant l'ADN et la neurochimie. Aussi ces facteurs peuvent affecter les facteurs spirituels dans le royaume animal. Une note additionnelle est conseillée : Les créatures peuvent agir comme des hôtes ou des réceptacles pour des « entités spirituelles ».

**Q :** (L) Alors, s’il y a un démon là dehors qui en veut à quelqu'un, ils peuvent utiliser un animal pour attaquer cette personne. Est-ce un peu ça ?

**R :** Proche.

**Q :** (Pierre) Castaneda a parlé de ça.

(L) Il l'a fait ?

(Pierre) Ouais, il a parlé d'« animaux spéciaux » qui avaient des esprits spéciaux.

(Perceval) Est-ce particulièrement fort en ce moment à cause des changements de fréquence EM affectant l'ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Alors certains esprits peuvent obtenir une certaine prise parce que l'ADN est en train d'évoluer peut être.

(L) Chupacabras, oui !

(Alada) Il y a apparemment eu une tempête électromagnétique, mais il n'y avait pas d'EMC correspondante ou de décharge de plasma pour apparemment provoquer ça, mais il y avait un affaiblissement du bouclier terrestre. Qu'est-ce qui a provoqué ce soudain affaiblissement du bouclier terrestre ?

**R :** Montée d'énergie entre le soleil et son compagnon. Ceci a réduit l'écoulement électrique vers la terre, affaiblissant ainsi le bouclier et accroissant l'écoulement des rayons cosmiques.

**Q :** (Alada) Y a-t-il un effet similaire à une échelle humaine qui nous affaibli peut-être contre l'activité de ce virus ?

**R :** Oh en effet !!!

**Q :** (L) D'accord, une de plus, je suis fatigué.

(Carlisle) Vous avez mentionné pendant la séance précédente que Poutine fait partie du même groupe d'âmes que César. On veut savoir combien de gens actuellement en vie font partie de ce groupe d'âme, et si possible pourriez-vous donner des noms ? [rires]

**R :** Non et non. Un groupe d'âme ne fonctionne pas vraiment comme ça.

**Q :** (L) Maintenant tu DEVAIS faire ça ! Ouvrir une boîte de Pandore ! 

(Perceval) La question est : Comment fonctionne un groupe d'âmes ?

(L) On reviendra à cette question dans une autre séance, parce que je suis fatiguée. D'accord, avez-vous quelque question urgente ? On va fermer. D'accord, bonne nuit, prenez soin de vous, faites un peu de karaoké, bonne fête, et prenez des douches froides !

(Pierre) 10 degrés !

(Perceval) Ça roule !

[Merci et Au Revoir]

**Q :** (L) D'accord, on va terminer je pense à moins que quelqu'un ici ait une question pressante ?

(Andromeda) Je n'ai pas de question pressante, mais j'en ai une ne concernant pas les événements en cours. Ces gens de Dorset, les Paléoeskimos qui sont disparus il y a 700 ans… Apparemment, c'était un groupe génétique isolé pendant à peu près 4000 ans – ils ne se sont mariés qu'entre eux ; puis ils sont disparus soudainement. Que leur est-il arrivé ?

**R :** Vérifiez le fort signal dans les calottes de glace. Pensez à un souffle de froid auquel on ne pouvait pas survivre.

**Q :** (Perceval) « Le Jour d'Après »…

**R :** Proche.

**Q :** (L) D'accord, Alors je pense que c'est assez pour ce soir. Pourquoi suis-je SI fatiguée ?

(Perceval) C'est l'activité solaire… Ton bouclier est abaissé.

(L) Pourquoi suis-je si fatiguée ? Je suis juste…

**R :** Changement d'ADN. Repose-toi plus.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose de permanent ? Est-ce que je deviens simplement foutrement vieille ? Je veux dire, « changement d'ADN »… Devenir vieux ! [rires]

**R :** Non. Tu seras heureuse du résultat. Continus le protocole. Au revoir

FIN DE SÉANCE