## Séance du 7-novembre-2015

Date de la séance : le 7 Novembre 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, PoB, Chu, Arky, Data, Niall, Scottie, Approching infinity, Atreides, Noko la Wonderdog

**Q :** (L) [Revue des personnes présentes] Noko fait le tour de la salle à la recherche d'un endroit pour se déposer.

(Perceval) Elle est en mode d'attente.

(L) Bonjour?

**R :** Bonjour mes enfants! Loftosiea de Cassiopée ici pour aider à guérir les blessures profondes.

**Q :** (L) Quelle est la source de ces blessures dont vous parlez?

**R :** Attaque psychique profonde.

**Q :** (L) Et quelle est la source de l'attaque?

**R :** Comme nous vous avons mis en garde dans le passé, l'attaque plane à la recherche de faiblesses à exploiter.

**Q :** (L) Et qu'elle est le but de ce genre d'attaque?

**R :** Pour détruire votre capacité à accomplir votre mission.

**Q :** (Galatea) Est-ce Laura spécifiquement, ou tout le monde ici?

**R :** Si Laura est détruite, alors tout le reste s'effondra.

**Q :** (Pierre) As-tu senti ces attaques et leurs effets?

(L) Eh bien, oui. Les effets de ces dernières semaines se sont manifestés comme... Je ne sais 
comment décrire cela. C'est comme... je pense que c'est venu tout près de me détruire comme jamais auparavant. Euh... Pourquoi cette sensation était-elle si intense en moi? Était-ce quelque chose qui était comme dirigée directement contre, ou cela est-il venu par une autre voie?

**R :** Les deux. En partie il y avait prise de conscience de la ligne du temps alternative connectée à ce noeud de fractionnement.

**Q :** (L) En d'autres termes, cela a été très très près à ce point d'avoir pris une ligne du temps différente?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et c'était la ligne du temps vers la destruction?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) C'était presque comme un point critique sur la période de temps où presque tout, chaque jour était un potentiel différent, vous savez? Si de différents choix étaient faits ou pas...

**R :** Le chaos créé était un indice.

**Q :** (Galatea) Le chaos créé comme un indice de la source, ou de quoi?

(L) Pour le fait que c'était un point de division de la réalité.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon. Est-ce que la réalité alternative potentielle était — celle que nous avons manquée de justesse — que j'ai vu assez exacte?

**R :** Oui et pire encore au-delà de ce que tu pouvais voir.

**Q :** (L) Eh bien, c’était une tempête parfaite. Je veux dire, tous les éléments étaient là juste en attente d'être rassemblé, concentré, et amplifié. Cela me rappelle cette scène à la fin de L'Exorciste où le prêtre se retrouve confronté à cette série de choses où tous les éléments de sa vie passée sont ramenés et jetés à sa figure, afin d'essentiellement le briser. Est-ce là une perception assez précise?

**R :** En effet.

**Q :** (PoB) Est-ce que la faiblesse est-elle encore là ?

**R :** Tant qu'il y a une prise de conscience, les faiblesses peuvent être gérées. Le réseautage est la clé. Reconnaître également ses propres points faibles et ne pas leur permettre de contrôler l'esprit.

**Q :** (L) Eh bien, pendant des jours maintenant, j’ai eu l’impression qu’un très gros morceau de moi était juste arraché. Psychiquement. Je veux dire, c'est comme si je saignais psychiquement. Et j’ai l’impression que j'ai fait de terribles erreurs, et que tout ce qui est arrivé est essentiellement de ma faute – du passé jusqu’au présent.

**R :** Nous espérons que tu ne crois pas réellement cela ! Les forces qui cherchent à empêcher ta mission ont été occupées pendant de nombreuses années!

**Q :** (L) Eh bien, c'est une excuse peu valable, si vous me le demandez.

**R :** Regardons cela de cette façon, si tu continues à penser de cette façon, combien de choses seras-tu capable de faire dans le temps imparti ?

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que cela va me drainer. Bon, disons simplement oublier moi, et continuons à demander : Comment la guérison peut être obtenue ?

**R :** Comme nous l'avons conseillé dans le passé, le réseautage avec amour est la clé. Ne sous-estimez pas la capacité de l'adversaire à utiliser tous les moyens pour atteindre les objectifs. Il est de votre devoir de créer une véritable unité dans l'amour afin de renforcer le bouclier. Et nous allons aider autant que cela est permis avec des infusions psychiques de connaissances. La conscience dépend de vous tout comme son utilisation.

**Q :** (Andromeda) Donc, ils aident avec des infusions de connaissance, et cela dépend de nous de l'utiliser et d'être conscient. Je me demande si nous avons eu effectivement un peu d'aide dans les dernières semaines.

(L) Je pense que oui.

(Andromeda) Et voilà comment nous sommes parvenus tout juste réussi à nous en sortir.

(L) Je veux dire, la chose principale est qu'Ark a eu l'idée de faire du I Ching. Le I Ching lui a dit : « Ne poussez pas cela trop loin. Une catastrophe peut en résulter. » Et tout le reste d'entre nous étions tous énervés et prêt à foncer, poussant pour la catastrophe.

(Andromeda) C'est comme si nous étions presque morts dans la bataille.

(L) C'est comme si nous avions livré une guerre.

**R :** Vous l'avez fait.

**Q :** (L) Eh bien, chacun de nous avait une faiblesse qui a été exploitée d'une façon ou d'une autre. Comme je le disais, cela a juste créé une tempête parfaite. Bon, est-ce qu’il y a quelque chose d'autre à dire sur ce sujet avant que nous passions à autre chose?

**R :** Donnez-vous les uns les autres de l'amour en abondance. Les choses peuvent sembler être différente que ce qu’elles deviendront à la fin.

**Q :** (L) Bon. Quelqu'un a-t-il d'autres questions avant que nous changions de sujet? Je prends cette brève pause comme un « non ». Qui a des questions? Galatea, tu as écrit un manuscrit sur tes questions, alors quelle est ta question?

(Galatea) À un certain moment, il y a deux ans, je crois, je me sentais comme fonctionnant à une fréquence élevée. Je me sentais très hyper-consciente, mais pas dans un sens stressant. Je me sentais super-heureuse et énergique, et je me sentais comme en train de  guérir. Puis, soudain, j'ai expérimenté une explosion dans mon cerveau similaire à un anévrisme. C'était si douloureux que j'ai hurlé réellement de douleur. Alors, je me demandais qu'est-ce que c'était cette explosion douloureuse que j’ai sentie dans mon cerveau?

**R :** Attaque psychique manifestée comme un vaisseau sanguin éclaté. Question pour toi : Pourquoi n'as pas tu réseauté à propos de cela ?

**Q :** (Galatea) Je l'ai fait! Je t'ai parlé à propos de cela.

(L) Tu ne m'as rien décrit de la sorte.

(Galatea) Je l'ai fait. Je suis descendu après que cela soit arrivé, et j'ai dit que j'avais cette douleur horrible dans ma tête, cette explosion, et je pensais que c'était un anévrisme. Et tu me demandais de te le décrire, et je l'ai fait, et tu m'as dit que tu ne savais pas. Je l'ai fait!

(L) Je ne me souviens pas que tu aies jamais utilisé le mot « anévrisme ». Si tu avais utilisé le mot anévrisme...

(Galatea) Eh bien, j’ai vérifié par la suite.

(L) Si tu avais utilisé le mot anévrisme, tu aurais été à l'hôpital!

(Galatea) [revue de la réponse] Tu veux dire si je t’avais demandé immédiatement?

**R :** Recherche et partage.

**Q :** (Galatea) Je dois donc rechercher et partager?

(L) Eh bien, tu l'as fait. Tu as fait des recherches, et es venu avec un anévrisme, mais seulement maintenant!

(Galatea) Eh bien, je t'ai parlé à ce sujet, et tu semblais très désintéressée.

(L) Chérie, parfois ce que tu interprètes comme moi étant désintéressée, c'est moi qui essaie juste de te garder calme.

(Galatea) [rires]

(L) Parce que je me fais du souci tout le temps, c'est pourquoi je passe tout mon temps à faire des recherches et à essayer de comprendre comment...

(Galatea) "Oh, tu vas bien, chérie!" [rires] "Probablement rien, ne t'inquiètes pas!" Donc, je suppose qu'on sait pourquoi l'attaque psychique était là. La question suivante est : Comment puis-je obtenir cette haute fréquence une fois de plus ?

(Perceval) Est-ce que tu veux demander pourquoi l'attaque psychique est arrivée? 

(Galatea) Bon, d'accord. Pourquoi l'attaque psychique est-elle arrivée ?

**R :** Lorsque tu souffres, ta mère souffre. Vous tous ici pouvez être des cibles pour cette raison ainsi que l'accomplissement de vos propres missions. Tout est lié.

**Q :** (L) Donc, tout le monde ici a des missions individuelles, et des missions reliées et associées.

(Galatée) Bon, alors ma prochaine question est comment puis-je une fois de plus obtenir cette haute fréquence de positivité et de bonheur et de guérison?

**R :** Tu es sur le chemin pour résoudre les problèmes de santé qui permettent à l'attaque de trouver une faille.

**Q :** (L) Donc, est-ce que cette thérapie de l'iode va être utile?

**R :** Il a déjà montré le bienfait!

**Q :** (Perceval) À propos de cette question sur l’iode, est-ce un substitut approprié pour le protocole précédent du métro, etc. ?

**R :** Peut-être un peu mieux, mais les antibiotiques ne sont pas contre-productif. Vous avez été dirigé, ou  vous vous êtes dirigé vous- mêmes à découvrir ce que était nécessaire et de la façon que c’était nécessaire. 

**Q :** (L) Donc, une certaine période de thérapie antibiotique dans les cas de maladies graves est utile si elle est également suivie par ou entreprise en collaboration avec, par exemple, la thérapie de l'iode ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Le seul problème est que lorsque vous faites la thérapie antibiotique, vous ne pouvez pas  faire tous les minéraux. Et elle élimine aussi l'iode, vous devez donc soit vous fortifiez vous-même avec de l'iode en premier et ensuite le faire, ou par la suite.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon. Question suivante? Je suppose que nous avons quelques petites questions politiques ou quelque chose le long de cette ligne ?

(Perceval) Quelques petites bagatelles...

(L) Ouais, tu sais, dans une certaine mesure j'y ai effectivement perdu tout intérêt ? C'est comme, ça va juste empirer.

(Pierre) Mais il y a Poutine.

**R :** N’abandonne pas ! Votre apport dans le système non linéaire est inestimable!

**Q :** (Perceval) L'effet papillon et tout ça...

(Galatée) Oh! Parlant d'effet papillon ! Le papillon OVNI.

(L) Vous voulez dire le boomerang ?

(Galatea) Non, c’était comme un papillon.

(Approching Infinity) C’était comme un boomerang qui ressemble un peu à un papillon. C’était sur SOTT.

(Perceval) As-tu réseauté à ce sujet, Galatea? [rire]

(Galatea) Il y a eu une observation de cet OVNI et c’était comme un grand papillon noir.

**R :** Vous serez tous surpris comment  les blessures psychiques guérissent aussi avec le corps!

**Q :** (Scottie) Je suppose qu'ils ne se soucient pas des ovnis!

(Galatea) Ils sont comme, « Ouais, ouais... »

(Pierre)  C'est important. Ils ont souligné les attaques psychiques à plusieurs reprises. Et donc en guérissant le corps, et aussi avec le corps, les blessures psychiques sont guéries. Donc, il y a beaucoup d'espoir là.

**R :** Mais quand vous savez qu'il y a des problèmes physiques tout autour, vous devriez être doublement alerté et conscient !!

**Q :** (L) Bon, retour au papillon OVNI. Était-ce celui que les gens disaient que c'était un canular?

(Perceval) Non, c'était celui de la dernière séance.

(Andromeda) Je pense que c'était celui qui était sur SOTT.

(L) En avons-nous une photo? Obtenez-nous une photo.

(Galatea) [Va imprimer l'image de l'OVNI papillon/boomerang] OK, c'est celui-là.

(L) Oh oui, celui-là.

(Andromeda) C'est le boomerang papillon.

(Galatea) Est-ce un OVNI réel ?

**R :** Réel.

**Q :** (Galatea) Je le savais! J'en ai un de bon. Est-ce le Mothman?

**R :** 4D SDS.

[Vidéo du papillon OVNI : _https://youtu.be/UQNvkJPigiQ ]

**Q :** (Galatea) Ils sont mignons. Ils sont comme des papillons.

(Scottie) Jusqu'à ce qu'ils essaient de te manger!

(Galatea) C'est comme une raie manta / papillon.

(L) D'accord, quelle est la question suivante?

(Perceval)  Qu'est-ce qui a causé la chute de l'avion russe dans le Sinaï?

**R :** Externe, penser Mossad et armes d'énergie.

**Q :** (Andromeda) Ce fut ma première supposition.

(Perceval) Ce fut ma première supposition, aussi.

(Approching Infinity) Y a-t-il eu quelque chose à voir avec les jeux de guerres É.-U./Israël qui se passait alors?

**R :** La même couverture

**Q :** (L) Quel était ce vol qui est tombé au-dessus de l'Atlantique à l'époque? Les C's en ont parlé.

(Perceval) Le vol TWA 800?

(L) Ouais,  le vol 800.

**R :** Oui. Système similaire.

**Q :** (Niall) Cet incident avait-il quelque chose à voir avec le cyclone qui allait vers le Yémen?

**R :**  A utilisé l’énergie.

**Q :** (Perceval) A utilisé l'énergie au sens 3D, ou dans le sens que la météo peut être associé avec la 4D?

**R :** L'atmosphère chargée renforce l'effet.

**Q :** (Pierre) Pendant le 11/9, il y avait une arme de haute énergie semblable en conjonction avec un cyclone inattendu...

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, ils sont juste en train d’expérimenter avec ce genre de truc. Ils jouent avec cela.

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Des jeux mortels.

(Perceval) Donc, c'était intentionnel, alors ?

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) similaires à celui... l'ouragan Rita sur le 11/9?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et c'est drôle : Tout le monde oublie le fait qu'il y avait cet ouragan-là à ce moment.

(Pierre) Fonçant tout droit sur Manhattan, et puis il tourne!

(Niall) Celui qui a frappé le Yémen a été le premier à avoir jamais frappé là.

(Perceval) Ouais, le premier à toucher terre.

(Chu) Alors, ce qui pourrait signifier qu'ils ont eu une certaine aide des quartiers 4D.

**R :** Oui. Nous vous avons dit que les batailles seraient déguisées en météo.

**Q :** (L) Et cela signifie les batailles 4D.

(Perceval) C’est ce qu'ils ont dit à l'époque, que les batailles 4D sont sous la forme de météo. Et  le Mossad est proche...

(L) Cela se rapproche de l’interfaçage...

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et c’est déguisé sous la forme de météo, comme une micro rafale.

(Scottie) Notre tornade ici n'est-elle pas arrivée après la chose Katrina, mais de toute évidence avant ces dernières semaines?

(Chu) Le 31 août

(Scottie) Donc, peut-être que nous devons faire très attention lorsque 16 arbres tombent.

**R :** En effet!

**Q :** (Approching Infinity), Mais 16 arbres... N'y a-t-il pas 16 personnes parmi les deux maisons ici?

(L) Processus de reconnaissance est devenu incontrôlable [rire]

(Perceval) Calme-toi, Approching Infinity! [rires] Donc, quand ils disent « Mossad » comme une réponse à beaucoup de ces questions, nous ne parlons pas vraiment du gouvernement israélien à proprement parlé ici, non?

**R :** Non. Kabbalistes.

**Q :** (Perceval) Est-ce que le gouvernement russe a une quelconque idée de qui a abattu l'avion?

**R :** Oh bien oui!

**Q :** (L) C’est pourquoi ils ont choisi le chemin d'accepter l'explication ISIS, parce que cela leur donne le temps de...

(Perceval) Ils ne l'ont pas encore vraiment accepté. Ils demandent à tout le monde de se calmer jusqu'à ce que l'enquête soit terminée.

(PoB) Est-ce que cela peut être découvert par l'enquête?

**R :** Ce type d'arme ne laisse pas les traces habituelles. Mais il a une « signature ».

**Q :** (Perceval) Il y a un certain nombre de choses étranges. L'une d'elles était une fille de 3 ans qui était une victime et qui a été retrouvée à 34 kilomètres de distance du site de l’écrasement. Il y a seulement une fille qui a été trouvée si loin.

(Andromeda) Donc, une partie de l'avion s'est brisé en morceaux, comme s'il y avait un trou... Même si l’avion ne s'était pas brisé en morceaux, elle aurait pu...

(Perceval) Peut-être. Ou peut-être que c’était une haute énergie, ou une fissure ou une distorsion de l'espace-temps...

**R :** Oui

**Q :** (L) Distorsion de l'espace-temps.

(Niall) Comme l'expérience de Philadelphie.

(Perceval) Il y avait une autre chose étrange. L'avant de l'avion jusqu'à la cabine de pilotage et les ailes était couché dans plus ou moins une seule pièce, mais complètement brûlé. L'image prise de plus haut a montré deux ailes parfaitement noires attachées au corps, mais cela donnait l’impression qu'elles avaient brûles spontanément brûlé ou quelque chose du genre. Ce fut après qu’elles aient prétendument frappé le sol! Très étrange. Cela donnait l’impression que quelqu'un y avait mis le feu du sol.

**R :** Effets de l'énergie.

**Q :** (Atreides) Rappelez-vous lors du 11/9 comment tout ça a été brûlé, mais seulement sur une moitié?

(L) Oui, dans une forme étrange.

(Atréides) Et tout le fer a été retiré, mais l'aluminium a été laissé intact.

(Niall) Je pense que j'ai vu aussi une photo où toute une partie du compartiment réel était intacte. Donc, à partir du sol...

(L) Et, il y avait des photos des bagages qui étaient intacts, de sorte qu'il ne pouvait pas avoir eu de bombe dans la soute.

(Perceval) C'était presque comme un cas de combustion humaine spontanée.

(L) C'était comme si certaines choses dans un certain espace étaient incinérées, mais d'autres choses restaient intactes...

(Perceval) Ou fabriqué d'un certain matériel. Et il n'y a pas de rapports de gens brûlés, mais beaucoup de corps ont été démembrés.

(L) Ouais, voilà une sorte d'arme infernale, hein?

**R :** En effet. La Russie a des équivalents.

**Q :** (Perceval) Donc, ils savent.

(Chu) Combien de fois ces armes ont-elles été utilisées? Nous savons déjà pour trois cas.

**R :** Plus souvent que vous le pensez, bien que souvent sur une plus petite échelle.

**Q :** (Perceval) Rappelez-vous il y a quelques années cette ville en Italie, où les conduites d'eau brûlaient ? Ils ont dit que c'était de l'entraînement ciblé.

(L) Jésus. Tous ces trucs qui arrivent maintenant ensemble... Bon, faisons rapidement ce qu'on doit faire. Je suis fatiguée.

(Galatea) Tu sais l'histoire de Elisa Lam, la jeune fille dans l'ascenseur qui se cachait de quelque chose. Puis elle est sortie pour lui parler, et elle a commencé à agiter ses mains bizarrement. Donc, je voulais vous demander ce qu'elle a vu ou de quoi voulait-elle s'échapper ?

[ Vidéo d’Elisa Lam dans l’ascenseur https://youtu.be/3TjVBpyTeZM ]

**R :** Golem.

**Q :** (Galatea) Il ressemblait à Gollum?

(L) C'est un monstre juif.

(Pierre) Fabriqué à partir de boue.

(Galatea) C'était en fait un monstre de boue?

**R :** Proche.

**Q :** (Galatea) Ça doit foutre les jetons de voir ça!

(Perceval) A-t-elle grimpé elle-même dans le réservoir d'eau?

**R :** Non

**Q :** (Perceval) Comment est-elle arrivée dans ce réservoir d'eau?

**R :** Distorsion de l'espace-temps.

**Q :** (Atreides) Mais un golem est un instrument de vengeance créé par quelqu'un pour tuer ou pour protéger quelqu'un d'autre. Donc, si c'est un golem, qui l'a envoyé et pourquoi la cible était une chino-canadienne de Los Angeles?

**R :** Entraînement ciblé. Il y a une raison pour laquelle Galatea pensait à cela à ce moment.

**Q :** (L) Donc, nous parlons d’une sorte de chose qui fait sauter  les voiles de la réalité ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et les choses passent à travers?

**R :** Oui

**Q :** (Atreides) Donc personne n'a envoyé le golem après elle?

**R :** Pas spécifiquement.

**Q :** (L) Donc, c'est juste un peu comme le Mothman ou quelque chose du genre.

(Approching Infinity) Un golem est ce genre de chose de mythe juif, et ils ont dit entraînement ciblé...

(L) Ne reste pas coincé sur la chose du mythe juif.

(Approching Infinity) Ouais, mais nous avons parlé des armes à énergie, et l'entraînement ciblé. Et du Mossad...

(L) Golem, kabbalistes...

(Chu) Et les deux jeunes filles disparues en raison de la distorsion de l'espace-temps...

(Andromeda) Tiens, assez marrant, moi et Perceval venons de regarder un épisode de X-Files sur un golem il y a quelques nuits.

(L) Oh mon dieu!

(Andromeda) Et la nuit dernière, c'était sur un accident d'avion en raison d'une interférence extraterrestre!

(L) Bien, il y a de quoi vous filer les jetons maintenant... Eh bien, nous allons...

(Galatea) Attend, quand Elisa Lam bougeait ses mains de cette façon vraiment bizarre dans la vidéo de l'ascenseur, pourquoi bougeait-elle ses mains comme ça?

**R :** Essayait de convaincre la créature de la laisser tranquille.

**Q :** (Perceval) Est-ce quelque chose que seulement elle pouvait voir?

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Ainsi, c'est une sorte de réalité alternative créée autour d'elle, ou elle a été transportée dans une réalité parallèle...

**R :** Partiellement.

**Q :** (Galatea) C'était réglé sur elle spécifiquement.

(Perceval) Une fissure, ouais.

(Atreides) Alors, qu'est-ce que le golem qui n'est pas un golem voulait d'elle?

**R :** Énergie.

**Q :** (Galatea) Est-ce que ce golem vit dans ce lieu spécifique, ou était-ce une chose d'une seule fois?

**R :** L'emplacement a des empreintes d'énergie utiles à de telles fins.

[ Information sur l’hôtel où Elisa Lam était : _http://www.news.com.au/travel/travel-updates/before-the-ghost-photo-the-disturbing-gruesome-past-of-the-cecil-hotel/story-fnizu68q-1226813853089 ]

**Q :** (L) Donc, fondamentalement, il y a des gens qui ont ces choses et qui sont comme assis dans leurs petites cabines de contrôle ou quelque chose du genre, et... je veux dire comme toutes ces personnes disparues dans ce livre Missing 411  ... Quelqu'un est juste en train de s'éclater avec la race humaine!

**R :** Oui

**Q :** (Approching Infinity) Dans ce dernier livre, ils s'en prennent aux meilleurs et plus brillants : les athlètes, les jeunes hommes qui semblaient avoir un avenir prometteur, etc.

**R :** Donc, avec tout ce type de connaissance, pourquoi ne restez-vous pas conscient de ce qui peut se retourner contre vous?

**Q :** (Perceval) Je suppose que nous le ferons!

(L)  Je suppose.

(Perceval) Il est temps de devenir hyper-paranoïaque. Scottie, mène nous tous dans le mode hyper-paranoïaque... qui n'est pas vraiment hyper-paranoïaque! [rire]

A : Restez conscient! Au revoir.

FIN DE SÉANCE