## Séance du 2-mai-2015
Date de la séance : 2 mai 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Chu, PoB, Niall, Scottie 

**Q :** (L) Aujourd'hui, nous sommes le 2 mai 2015. [Passage en revue des présents] Très bien...

(Galatea) Avons-nous dit bonjour ?

(L) Oh. 

(Galatea) Bonjour. Quelqu'un est-il là ?

**R :** Jepiminz de Cassiopaea. 

**Q :** (L) J'ai parcouru les transcriptions de 1995 en écrivant des commentaires, et dans celles-ci, il y a plusieurs séances où « Frank » canalise directement. Vous savez, certaines d'entre elles étaient assez ennuyeuses car on a la sensation d'une volonté de ne pas répondre. Cette impression était-elle juste ?

A : Pas loin.

**Q :** (L) Mais, finalement, on persistait à poser des questions et... Les informations qui nous ont été données par cette méthode sont-elles fiables ?

**R :** Pour la plupart.

**Q :** (L) Et comment est-il possible qu'elles soient fiables s'il y avait une réticence de la part de Frank à... Était-ce Frank ou était-ce l'entité ? Ou était-ce une entité ?

**R :** « Frank »

**Q :** (L) Donc, il s'agissait d'informations cassiopéennes ?

**R :** Oui, bien que quelque peu filtrées.

**Q :** (L) Eh bien, si Frank n'était pas le... Là où j’essaie d'en venir c'est : comment est-ce possible ?

**R :** Comme tu l'as remarqué, Frank était un « canal » médiumnique doué. Pendant un temps, il a été ta connexion avec ton soi dans le futur. Comme une sorte de roue stabilisatrice.

**Q :** (L) Comment dois-je évaluer ces données ?

**R :** Tu y arrives très bien jusqu'à présent.

**Q :** (L) Eh bien, mon avis c'est qu'il y avait un petit peu de conflit entre ce qui se passait avec Frank qui ne voulait pas être généreux... Il n'avait pas cet élan de générosité. Ça repoussait ou tentait de limiter les informations. Mais elles filtraient de toute façon. C'est presque comme si elles trouvaient un moyen, se frayaient un chemin peu importe à travers quoi. Parfois, elles parvenaient même de manière codée comme s'il ne comprenait même pas ce qui était communiqué. Il n'en avait pas de réelle compréhension.

**R :** Oui.

**Q :** (L) OK. Maintenant, je voudrais poser une question. J'ai reçu un message d'une personne sur Facebook. Elle dit : 

« Je me demandais si vous pourriez interroger les Cs sur une amie qui a été portée disparue il y a 2 ans. Je viens juste de l'apprendre la semaine dernière et cette nouvelle m'a attristée. Kim écrivait pour Natural News. » 

(L) Apparemment, cette fille est partie en Équateur et s'est lancée dans la prise de mescaline ou autre, et elle a fait une dépression ou autre. Ensuite elle est partie de chez elle et on ne l'a plus jamais revue. Elle dit : 

« Je ne veux pas interférer ou l'exhiber dans les lectures, mais j'aimerais savoir si elle va bien ou ce qui lui est arrivé, s'il n'y a pas de problème à connaître cette information. Elle m'a beaucoup aidée avec ma santé pendant que je l'aidais à élaborer son livre sur les nettoyages grâce à des lavements de l’intestin et la préparation de légumes fermentés. Son livre s'appelait Cleaning Up. Merci. » 

(L) OK, le nom de cette fille est Kim Evans et elle a disparu en 2013. L'histoire est un peu bizarre. Elle est partie avec 400 $, une petite valise, son passeport, et...

(Andromeda) Elle a dit qu'elle allait vite revenir.

(L) Donc, avant tout, cela pose-t-il un problème de poser cette question. Ça a été publié sur internet, alors je suppose que ce n'est pas comme une situation privée. Est-il acceptable pour nous que nous posions même la question ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cette personne est-elle toujours en vie physiquement ?

**R :** Non.

**Q :** (Pierre) Comment est-elle morte ?

**R :** Conduite à se mettre en danger par des voix.

Q (Andromeda) : Les voix de qui ?

**R :** Dans sa tête.

**Q :** (L) Et quelle était la source de ces voix ?

**R :** Des entités qui traînaient autour d'elle.

**Q :** (L) Ces entités traînaient-elles autour d'elle à cause de sa confrontation avec des drogues psychédéliques ?

**R :** En partie, mais elle était aussi mentalement et psychiquement vulnérable en raison de facteurs génétiques.

**Q :** (L) Permettez-moi de prendre position ici. Les personnes souffrant de vulnérabilités génétiques particulières ne devraient pas prendre d'hallucinogènes ? Est-ce une hypothèse raisonnable ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais ensuite les gens ne savent pas toujours s'ils sont génétiquement vulnérables, n'est-ce pas ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelque chose d'autre à dire sur le sujet ?

(Galatea) Y a-t-il un moyen de déterminer si quelqu'un est génétiquement vulnérable ?

**R :** Non.

Q (Perceval) : Ne touchez tout simplement pas aux drogues psychédéliques, peu importe qui vous êtes. Ça paraît raisonnable.

(Chu) À quel genre de danger s'est-elle exposée ?

**R :** Endroits, gens.

Q (Perceval) : A-t-elle été assassinée ?

**R :** Oui.

Q (Perceval) : Donc elle est tombée sur de très mauvaises personnes.

(L) Vous ne pouvez pas nous en dire plus que ça ?

**R :** Non, puisqu'il n'y a pas de lien direct.

**Q :** (L) Autrement dit, puisque nous ne sommes pas directement liés à elle ou ne savons rien à son sujet, on ne peut pas peaufiner plus que ça. Bon...

**R :** Tous devraient être conscients des possibilités d'interférence de la part d'entités lors de l'usage de psychédéliques. Ils peuvent être bénéfiques dans certains cas, mais avec précaution.

**Q :** (L) Je dirais aussi que vous devez aussi avoir des gens pleinement conscients des possibilités qui font un barrage mental, font attention à l'énergie environnante...

**R :** Oui.

**Q :** (L) OK.

(Galatea) Par rapport à ça, est-ce que c'est bon pour nous de méditer afin d'augmenter nos capacités psychiques ? Est-ce sans danger ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C'est dans les séances, on en a parlé. Scottie, as-tu des questions sur ta dernière lecture ?

(Scottie) Eh bien, plutôt... Je viens de lire Hostage to the Devil de Malachi Martin. J'ai envoyé un message sur le forum à ce sujet. Une brève discussion s'en est suivie et plusieurs personnes ont demandé en gros ce qui se passait avec les prêtres catholiques quand ils font un exorcisme, qu'ils invoquent Jésus et blablabla. Donc, on est nombreux à se demander comment ça fonctionne. On sait un peu que l'histoire que croient les catholiques à propos de Jésus n'est pas exactement vraie. C'est un mensonge. Donc, j'ai du mal à réconcilier le fait « d'invoquer Jésus » avec le fait que les entités semblent passer la porte quand on se ment à soi-même sur quelque chose. Donc, c'est comme ça qu'elles rentrent. Mais ensuite, un prêtre catholique croit techniquement un mensonge s'il invoque le nom de Jésus, et les entités sont plutôt futées, non ? Donc...

(Perceval) Pourquoi cela serait-il efficace ?

**R :** L'intention combinée à l'Être et la volonté de faire le bien peuvent souvent produire des effets même quand la connaissance est absente.

**Q :** (Perceval) C'est ce que pensais. Ils peuvent croire que c'est Barney le dinosaure violet qui va chasser le démon, mais c'est eux-mêmes qui se battent pour ça, vous voyez ? Donc, ils y mettent leur propre énergie. Peu importe ce qu'ils croient, le fait est qu'ils y mettent de l'énergie et de la volonté pour essayer d'effectuer un changement.

(L) Eh bien, ça me rappelle l'histoire que Terry avait racontée à propos du pilier de bar. C'est comme si quelque chose avait grandi en lui, et il a affronté ce type et lui a dit : « on n'a pas de problème ici, n'est-ce pas ? » Et c'était comme « Être » en lui – même s'il ne savait pas réellement qui ou ce qu'était ce type, ou tout autre truc qui s'est révélé plus tard – c'est comme s'il savait que quelque chose opérait à un autre niveau, il y avait une sorte de conscience qui était recherchée. Je suppose que dans une situation d'exorcisme, le fait même de savoir un minimum que vous avez affaire à « quelque chose » de non-corporel et d'invisible, c'est déjà avoir plus de conscience que la plupart des gens!

(Perceval) Donc, ça veut dire qu'on peut interagir avec et l'affecter d'une certaine façon.

(L) C'est un certain niveau de connaissance.

(Perceval) Et tout le truc autour de Jésus, regardez simplement Lourdes. Il y a des gens qui ont été réellement guéris par leur propre croyance. Donc, il y a un réel pouvoir là-dedans. Même si c'est faux!

(L) L'individu qui recherche l'exorcisme est évidemment catholique, ou une partie de lui a cette croyance. Ça crée cette force.

(Pierre) Et le prêtre a consacré sa vie au catholicisme, donc sa foi est forte. Et c'est à côté de la plaque en termes historiques, mais il y a néanmoins ce pouvoir supérieur...

(L) Et les Cs ont dit qu'il y a des êtres de densité supérieure qui sont capables de donner ce pouvoir ou d'aider les gens quand on les appelle.

(Pierre) Même César. On a posé la question et je crois qu'il a dit quelque chose comme ça, qu'il répond quand les gens font appel à Jésus.

(Perceval) Ou pour certains...

(Chu) Je pense qu'il pourrait aussi y avoir un troisième facteur. Les prêtres savent qu'ils prennent un risque pour quelqu'un d'autre. Le courage ou la bravoure font aussi partie de l’Être. Donc, l'entité pourrait voir qu'ils croient à un mensonge mais, Grands dieux! Ils sont même prêts à s’ouvrir et la combattre.

(L) C'est aussi une possibilité. Pourtant, dans ce livre, il y a plusieurs cas qui sont tout simplement effrayants. Je pense que l'analyse de Scottie à la fin, sur ce pauvre mourant, qu'as-tu dit ? Qu'il connaissait le mal ou autre ?

(Scottie) Il a attendu d'être proche de la mort pour dire à Martin quel était le problème. Il a dit qu'il avait passé sa vie à servir Jésus, et blablabla, mais qu'il n'avait jamais envisagé l'idée de haïr, de réellement désespérer, ou de rejeter Jésus. Il connaissait le mal, mais il ne le connaissait pas directement. Dès qu'il l'a réellement connu, cela l'a forcé à vraiment se dire à lui-même : « Eh bien, et si Jésus n'était pas la panacée ? »

(L) Ou  s’il y avait un autre aspect dans tout ça et que l'univers soit plus complexe qu'on ne l'imagine ?

(Scottie) Ça l'a vraiment torturé pour le restant de ses jours.

(Perceval) Donc, une expérience directe de la soi-disant réalité proposée par l'Église catholique a en fait conduit ce type à mettre en doute sa foi en l'église elle-même! Tout le monde croit simplement les idées, les mythes et les enseignements mais n'en a aucune expérience. Le bien, le mal, le diable, Satan... Mais personne n'en fait l'expérience directe. Dès qu'ils font l'expérience directe de ce truc dont ils sont censés se prémunir, cela ébranle leur foi.

(L) En fait, ça ébranle votre foi parce que vous réalisez l'existence de ce « quelque chose » qui a apparemment le droit d'exister. C'est une chose d'entendre les histoires sur Adam et Ève et le serpent tentateur, et ensuite toutes ces autres histoires ultérieures sur des démons et ce genre de choses. Mais quand vous en arrivez à réaliser que c'est vraiment, vraiment réel... que ça existe, que ça a un effet, et en un sens, que ça a sa place dans le tout de l'existence, et que ça a le droit d'exister... Alors vous vous rendez compte que l'histoire de dieu qui n'est que bonté, c'est là que le bât blesse. Vous pouvez toujours envisager quelque chose d'omniscient et d'omnipotent, mais qui n'est plus que bonté. C'est quand vous réalisez ça que vous avez ce choix. Et ce choix est tout simplement horrible pour les gens.

(Pierre) Et l'univers est question d'équilibre. S'il y a de bonnes entités puissantes, alors il y a de mauvaises entités puissantes.

(Perceval) Je pense que ce que tu dis là, ça pourrait faire que les gens se demandent si dieu se soucie réellement de nous de la façon dont c’est présenté.

(L) Oui, et ce sont des choses dont je parle dans L'Onde.

(Perceval) Ça vous fait réfléchir. Ça fait penser un ancien croyant aveugle en termes réels, et cela soulève beaucoup de questions difficiles et pas beaucoup de réponses.

(L) Très bien, donc qui a des questions ? Poursuivons...

(Perceval) Je m'interrogeais sur les fermetures de ces magasins Wal-Mart. Cinq magasins ont fermé dans le sud des États-Unis, de la Floride à la Californie. Ils ont donné l'explication de « problèmes de plomberie ». Ils n'ont informé les employés que le jour de la fermeture. Ils sont arrivés et en gros ont dit « Vous êtes tous virés ce soir ». Ils ferment les portes à cause de problèmes de plomberie et ils ont dit la même chose pour chacun des 5 magasins. 2 200 personnes travaillant dans ces 5 magasins ont perdu leur emploi.

(Andromeda) Et ils marchaient bien, donc ce n'est pas une question d'argent.

(Perceval) L'un d'eux était dans le top 10 des ventes aux États-Unis, et il y a environ 1 500 magasins au total. Quoi qu'il en soit, ils ont donné une explication bidon de réfection de plomberie, mais ça a été réfuté par tout le monde. Tout le monde a dit qu'ils n'avaient jamais vu un seul problème de plomberie, pas de plombiers, rien, nada. Même les infos des grands médias sur le sujet disent que l'explication de la plomberie est à l'évidence de la foutaise. Donc, les gens du milieu conspirationniste ont commencé à relier ça avec ces exercices de l'opération Jade Helm plus tard dans l'année. Ils disent que les magasins seront transformés en camps de prisonniers, en centres de détentions, ou autres... C'est carrément dingue. Je ne pense pas que ça soit vrai mais la question est alors : pourquoi ces magasins ont-ils fermé ?

**R :** Influences de nature cosmique.

**Q :** (Perceval) Dans le milieu conspirationniste marginal, ils deviennent tous tarés avec ça. Beaucoup de gens en parlent, comme Sorcha Faal. Un de ses sites, EU Times, fait des tonnes de déclarations sans sources pour les étayer. Il y avait des trucs sur la façon dont les Wal-Mart sont reliés par des tunnels souterrains à travers les États-Unis, et que l'armée américaine se sert de ces Wal-Mart comme centres logistiques.

(Andromeda) Hum, ce n'est pas très pratique... Et des centres de détention, c'est infaisable parce qu'ils auraient besoin de beaucoup plus d'espace que ça, c'est évident. Donc, c'est très mystérieux...

(L) Donc, qu'est-ce que ça veut dire « influences cosmiques »

**R :** Domination du champ complet des assistants de 4D SDS. (La réponse vient lentement et reste un peu bloquée à « assistants »]

**Q :** (L) Qu'est-ce que c'était que ça ?

(Niall) Perceval parlait justement de « domination du champ complet » il y a quelques jours.

(Perceval) Eh bien, les assistants de la 4D SDS seraient de la 3D, le Mossad, ou quoi que ce soit ? Bon, est-ce que ces Wal-Mart particuliers qui ont fermé avaient-ils... ?

**R :** Centres de commandement.

**Q :** (Perceval) Donc, ils vont être utilisés comme centres de commandement.

(Chu) Ou ils sont utilisés...

(Perceval) Eh bien, je ne pense pas. C'étaient des Wal-Mart jusqu'à il y a quelques semaines. Y a-t-il des tunnels souterrains qui relient les Wal-Mart ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pas de tunnels.

(Perceval) Excellent. Dieu merci. [Rires]

(Andromeda) Ils ne vont pas être utilisés pour éliminer des cadavres ? ?

**R :** Non.

**Q :** (Pierre) Qu'est-ce que ces 5 Wal-Mart ont de si spécial ?

**R :** Taille, adaptés au but, localisation.

**Q :** (Perceval) Ont-ils quoi que ce soit à voir avec ces exercices militaires Jade Helm prévus cet été ?

**R :** Au final, mais pas vraiment pour l'instant.

**Q :** (Perceval) Donc, peut-on supposer que l'armée américaine a réquisitionné ces 5 magasins comme centres de commandement ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Perceval) Ils veulent que ce soit des centres de commandement secrets ? Ils ne vont pas les transformer en bases militaires officielles, n'est-ce pas ?

**R :** Au final.

**Q :** (Scottie) Bon, ils ont dit « pas loin » à la question s'ils allaient les transformer en bases militaires.

(Perceval) Non, ils ont dit qu'ils finiraient par le faire. « Pas loin » c'était pour s'ils avaient été réquisitionnés comme centres de commandement, et « au final » c'était s'ils seraient transformés en bases militaires officielles.

**R :** Militaire/civil.

**Q :** (Perceval) Militaire/civil comme dans les trucs sinistres des services secrets ?

(L) Ou les centres de commandement. Des centres de commandement militaires/civils...

(Niall) Le Département de la sécurité intérieure

(Perceval) Est-ce une préparation en vue de...

(L) Je veux dire, regardez comment ils ont implanté des Wal-Mart à ces positions centrales pour couvrir les zones alentours. Ils sont accessibles. L'accessibilité. Et si on dit aux gens qu'ils doivent s'y présenter et s'inscrire, se faire vacciner, marquer, injecter quelque chose, ou pour recevoir de la nourriture – un centre de distribution...

(Perceval) Donc, ils sont contrôlés par l'armée, mais...

(L) Ils vont être rééquipés d'une certaine façon.

(Perceval) en préparation de quelque chose qu'ils s'attendent à voir sortir du pipeline dans un futur proche.

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ou en cas de guerre civile...

(Perceval) Ou d'effondrement financier.

(L) Ou une catastrophe.

(Pierre) Quel genre d'éventualité ont-ils à l'esprit ?

**R :** Pas question.

**Q :** (L) Ils ne te le diraient pas.

(Chu) Manifestement, ce n'est pas quelque chose pour aider les gens parce que c'est un centre de commandement.

(Perceval) Commandement et contrôle pour la Sécurité intérieure, ou...

(Niall) La FEMA.

(Perceval) Il y en a un en Floride, un dans l'Oklahoma, deux au Texas et un en Californie. Donc, c'est tout le bas des États-Unis. Vont-ils faire la même chose pour d'autres magasins ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Donc, ce n'est que le début.

(Perceval) Il y a des milliers de Wal-Mart...

**R :** Remarquez le délai donné pour les « réparations ».

**Q :** (Perceval) C'est vrai, 6 mois à 1 an.

(Pierre) C'est totalement irréaliste pour des réparations de plomberie!

(L) Donc, 6 mois à 1 an avant qu'ils s'attendent à en avoir besoin pour opérer.

(Pierre) Donc, c'est bientôt.

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Les exercices militaires de l'opération Jade Helm dans plusieurs états prévus en juillet aux États-Unis, est-ce similaire aux « manœuvres » qu'ils font lors d'attentats sous faux-drapeau et ce genre de choses ?

**R :** « Jeux de guerre » contre les masses. Remarquez aussi que des « choses » ont tendance à « arriver » lors d'exercices de ce type.

**Q :** (Perceval) Exact, elles sont « mises en service ».

(L) Il y avait des « exercices » quand le 11 septembre s'est produit. Il y avait des exercices pour deux ou trois autres choses, comme les attentats à la bombe de Londres.

(Perceval) Et Boston aussi. Sandy Hook. Tout.

(L) Question suivante ?

(PoB) J'aimerais demander à propos du jet militaire Boeing qui a disparu des radars au-dessus de la Manche pendant une heure ?

**R :** Déjà répondu à une question semblable.

**Q :** (Pierre) Oui, ils ont dit que c'étaient des anomalies et des infiltrations de la 4D.

(Andromeda) A-t-il réapparu ?

(Perceval) Celui-ci a atterri sans encombre, mais il a disparu pendant une heure.

**R :** Les anomalies rendent les pouvoirs en place nerveux.

**Q :** (L) Et quand les pouvoirs en place deviennent nerveux, ils deviennent méchants.

**R :** Oui.

**Q :** (Scottie) C'est le problème.

(Perceval) Y a-t-il une quelconque possibilité pour que ces anomalies soient bénéfiques d'une quelconque façon pour ce qui est de révéler certaines vérités aux gens ordinaires ?

**R :** Accidentellement.

**Q :** (Perceval) Je suppose que s'il se produisait une réelle bizarrerie, les gens pourraient...

(L) Et si tu fuyais la police et que tu traversais une sorte de portail et te retrouvais de l'autre côté du monde mais que le portail se fermait juste avant que la police n'y entre. [Rires] Ce serait accidentellement bénéfique!

[Courte pause]

(L) Ok, où en étions-nous ?

(Perceval) Il y avait même des entrepreneurs qui travaillent chez Wal-Mart, et ils ont dit qu'ils n'avaient jamais fermé le magasin entièrement. Ce qu'ils font, c'est qu'ils y vont, et s'ils ont besoin de fermer les toilettes, ils installent des toilettes temporaires pour ne pas avoir à fermer une seule minute. Et puis on dit aux entrepreneurs qu'ils ont environ deux semaines maximum pour finir toutes les réparations.

(Pierre) Ils sont tellement cupides... Ils fermeraient 6 mois pour de la plomberie ? Ha! C'est vraiment nul.

(L) Des centres de commandement, ça paraît plutôt raisonnable parce qu'ils ne pourraient pas être très utiles pour grand-chose d'autre. Qu'est-ce que Sorcha Faal en disait ?

(Perceval) Tous les tunnels et tout ça...

(L) Le truc avec Sorcha Faal, c'est de lire ce qu'il/elle/cela dit et de prendre l'opposé. C'est une source de désinformation totale contrôlée par les États-Unis qui se présente comme étant russe.

(Perceval) D'une façon vraiment grossière.

(Galatea) Les choses et les gens qui ont disparu il y a longtemps vont-ils réapparaître ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Cool! Un bateau viking...

(Scottie) Qui apparaît dans notre étang!

(Perceval) Il y avait cette histoire quelque part sur des avions de la Seconde Guerre mondiale... C'était un film. Je ne pense pas que c'était réel, mais des avions de la Seconde Guerre traversent un trou dimensionnel et en ressortent plus tard.

(Pierre) Il y a de nombreuses histoires sur d'anciens navires de l'antiquité qui ont été vus par des témoins.

(L) Eh bien, vous savez ce qui nous est arrivé avant la naissance de Galatea... Pendant une demi-heure à une heure, ces avions à hélice du genre de la Seconde Guerre mondiale ont survolé notre maison en Floride. C'était la nuit des aurores et le ciel était tout rouge et il y avait une odeur de cannelle. C'était comme si un phénomène électromagnétique avait lieu et je pense que ça a créé une courbure dans l'espace-temps et qu'on a réellement vu quelque chose qui se passait à une autre époque.

(Perceval) Vous avez vu le ciel au-dessus de l'Europe de la Seconde Guerre mondiale ?

(L) Peut-être. Il est improbable que quelqu'un ait eu autant d'avions à hélice en 1989 ? Ils passaient l'un après l'autre, encore et encore...

(Andromeda) Je me souviens plus du ciel rouge, de l'odeur de cannelle et des crépitements dans l'air.

(L) C'était une expérience vraiment folle. Ces avions continuaient à passer, passer et passer. J'ai arrêté de compter vers 100 environ. On parle de centaines d'avions. C'était fou.

(Pierre) Y avait-il un lien avec la naissance de Galatea ?

(L) Je m'en souviens parce que...

(Perceval) Galatea est tombée d'un des avions au lieu d'être emmenée par une cigogne.

(Andromeda) Je me souviens d'être entrée dans la maison pour surveiller un bébé...

(L) Je pense que c'était Athena, et j'étais enceinte de Galatea...

(Andromeda) Ça, je ne m'en souviens pas.

(L) Une autre chose à ce propos, c'est que c'était plusieurs mois après une tempête tropicale de fin de saison en novembre de l'année précédente. OK, de quoi avons-nous été témoins lorsqu'on a vu tous ces avions passer ?

**R :** Bombardiers survolant l'Europe de 1943.

**Q :** (Chu) L'année de naissance d'Ark.

(PoB) Était-ce des bombardiers allemands.

**R :** Alliés

**Q :** (L) Très bien, une autre question ?

(Galatea) J'en ai une. Les Cs sont-ils capables de percevoir la mignonnerie ? Si c'est non, pas grave. Mais le pouvez-vous ? Nous trouvez-vous mignons ?

**R :** LOL!

**Q :** (Galatea) Je me demandais parce qu'on trouve les chiens mignons, et les chats. Mais nous, sommes-nous mignons ? Voient-ils la mignonnerie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Est-ce qu'on est un petit peu mignon ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Donc, on est comme des petits chiens pour eux. [Rires]

(Perceval) Oh, il y en a un qui a pissé sur le tapis! N'est-ce pas mignon ? [Rires]

(L) OK. Je pense que nous allons arrêter à moins qu'il n'y ait un sujet dont nous devions parler.

**R :** Au revoir.

Fin de la séance.


La tempête géomagnétique dont il est question s'est produite le 9 mars 1989.

Voir http://fr.wikipedia.org/wiki/%C3%89ruption_solaire_de_1989

La tempête tropicale dont il est question :

http://fr.wikipedia.org/wiki/Saison_cyclonique_1988_dans_l%27oc%C3%A9an_Atlantique_Nord

Sur les bombardements alliés en Europe lors de la Seconde Guerre mondiale :

http://fr.wikipedia.org/wiki/Bombardements_strat%C3%A9giques_durant_la_Seconde_Guerre_mondiale


L'histoire du « pilier de bar » est mentionnée dans la séance du 14 octobre 1995 :




<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	
		
		
			**R :** Suggérons davantage de questions sur les activités des installations souterraines. Jan et Terry ont été involontairement des visiteurs quand ils sont allés à Albuquerque et à Las Vegas!

**Q :** (J) Oh, vraiment! (T) Relis, j'ai perdu le fil après « visiteurs ». (L) Vous avez été dans une base souterraine ? (T) On a été à la porte d'entrée d'une base souterraine. On était aux grottes de Carlsbad et je sais qu'il y a une installation gouvernementale à l'autre bout et qu'ils n'en parleront pas. (J) Est-ce ça qu'ils veulent dire ? (T) Vous parlez de Carlsbad ?

**R :** Enlevés.

**Q :** (T) Quand on était à Albuquerque ?

**R :** Oui.

**Q :** (J) Et Las Vegas ? (T) Et aussi quand on était à Las Vegas ?

**R :** Y avez rencontré un alien.

**Q :** (L) Oh, vous avez rencontré un alien quand vous étiez à Las Vegas! (J) Est-ce que ça a quoi que ce soit à voir avec le fait que les photos de notre mariage étaient fichues ?

**R :** Pilier de bar.

**Q :** (T) Ohhhh... (J) Je sais exactement de quoi vous parlez.

**R :** Gris humanoïde déguisé d'espèce 4. Rigelien. Union d'Orion SDS.

**Q :** (T) Pourquoi nous a-t-il parlé ? ? Pourquoi nous a-t-il approchés ? ? Je sais exactement...

**R :** Vous espionner et lire votre fréquence aurique, si vous n'aviez pas été aussi fort, vous auriez subi une abduction permanente à cause de vos études.

**Q :** (L) Là, il y a un élément. Que tout le monde en prenne note. Qu'y a-t-il dans la force qui nous rende inaccessibles à l'abduction permanente ?

**R :** Force de caractère, c'est-à-dire si candidat SDA, peu probable d'être victime.

**Q :** (L) Peu probable d'être victime... OK, mais... (T) Candidat SDA... (L) Je sais mais c'est... Ça dit quand... Qu'est-ce qui rend une personne... On sait ce que ça veut dire d'être un candidat SDA, mais qu'y a-t-il à l'intérieur de soi qui les arrête... Je veux dire, est-ce un ingrédient essentiel de certains êtres humains ? Est-ce comme si quelque chose en eux empêche cette manipulation et le fait d'être victime ?

**R :** Modèle d'âme.

**Q :** (L) Autrement dit, il y a quelque chose chez nous, ou en nous qu'ils ne peuvent littéralement pas toucher ou blesser, est-ce exact ?

**R :** En gros, mais difficile à faciliter.

**Q :** (L) OK, autrement dit, c'est quelque chose qui est en nous, qui crée une barrière intrinsèque mais pas nécessairement quelque chose dont on peut, à ce niveau de densité, s'emparer, dégainer comme une arme et agiter en l'air pour faciliter ?

**R :** Possible mais compliqué à faire consciemment.

**Q :** (L) Est-ce une qualité ou une capacité qu'on peut travailler ? Je ne pense pas que la méditation soit la réponse, c'est ce que j'en suis venue à penser... Est-ce un état de conscience focalisée, de conscience du corps entier, interne et externe, en gros une conscience du corps entier... (J) Qui va avec l'instinct...

**R :** Utile.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose qu'on puisse faire pour développer ça le plus possible, pendant qu'on est dans ces corps, cette densité ?

**R :** Attendez la 4.

**Q :** (L) Attendez la 4 ? ? La quatrième densité ? ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) On ne peut pas développer ça nous-mêmes, mais si on... (J) On peut entamer le processus... (T) C'est le genre de chose qui ne se développe pas, si tu peux le faire, ça se fait tout seul, on n'y pense pas... (L) C'est une chose innée... (T) C'est un fait, c'est un réflexe, c'est là, ça marche quand ça doit marcher. C'est ça l'idée ? ?

**R :** S'il vous plaît, travaillez en réseau sur les expériences dans l'Ouest dans un but d'apprentissage. La connaissance est protection.

[Brièvement, Terry raconta l'histoire quand lui et Jan avaient rencontré le pilier de bar à Vegas World, après être allés au centre-ville pour obtenir leur certificat de mariage. Ils avaient pris un taxi jusqu'à City Hall et avaient bêtement décidé de rentrer à pied jusqu'au Strip, par une température de 46 °C. Ils sont parvenus jusqu'à Vegas World et se sont arrêtés dans le bar à l'intérieur pour se rafraîchir. Jan était proche du coup de chaleur et la serveuse lui avait donné des verres d'eau glacée et une serviette froide à mettre sur son cou. Ils étaient sur le point de repartir et de héler un taxi pour Bally quand le « pilier de bar » les approcha et se mit à leur poser toutes sortes de questions personnelles ; il avait l'air de faire semblant d'être saoul sans l'être réellement. Il se mit à être agressif quand Terry refusa de lui montrer son permis de conduire floridien mais fut désorienté quand Terry lui a affirmé « On n'a pas de problème ici, n'est-ce pas ? ? Tout est cool, tout va bien, OK! Je te paye une bière ? ? » tout en le défiant du regard et en mettant la force de sa personnalité dans sa question/affirmation.]

**Q :** (T) Avant d'aller trop loin dans cette histoire, je voudrais leur demander où on a été emmenés. Parce qu'après ça, pour ce que j'en sais, il ne s'est rien passé d'autre. On a juste continué nos petites affaires et on ne l'a plus revu... (L) Dans l'histoire que Terry vient juste de raconter, quel moment représente le cap de la résistance ?

**R :** L'affirmation

**Q :** (L) Quelle affirmation ? (T) « On n'a pas de problème ici, n'est-ce pas ? Tout est cool, tout va bien, OK! Je te paye une bière ? »

**R :** Oui.

**Q :** (T) Parce que c'est là qu'il est devenu désorienté. (J) Tu as totalement annulé le... (SV) Oui, à partir du regard noir et fixe... (T) Oui, il était en train de faire dégénérer ça à un point, et je ne sais pas, il m'est simplement venu à l'idée que la meilleure chose à faire était de tout stopper net...

**R :** Les gris et leurs associés sont déstabilisés par les déviations de flux énergétique ou les interruptions de schémas de pensées.

**Q :** (SV) C'est exactement ce qu'ils disaient dans Matrix I ! (T) Une autre chose qui me vient à l'esprit en y pensant, avant que ça tourne mal, il en venait à vouloir aller quelque part. (J) Très vaguement, mais oui. (T) Il en venait à « on doit aller ensemble quelque part ». Je pense que c'est là que j'ai vraiment tout coupé.
		
		
	
</blockquote>