## Séance du 4-avril-2015
Date de la Séance : 4 avril 2015
Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette
Pierre, Perceval, Chu, PoB, Data, Scottie, Niall
**Q :** (L) Aujourd’hui nous sommes le 4 avril 2015. [revue des personnes présentes] Mes lunettes sont sales. Pourquoi ne veulent-elles pas être propres ? Mes lunettes sont un peu tachées, et on ne peut pas avoir des lunettes tachées. Si j’ai des lunettes tachées, comment les C’s peuvent-ils voir ? [pause pour nettoyer les lunettes] Bon, c’est mieux !
(Pierre) Si tu fermes tes yeux...
(L) Je crois qu’ils ont besoin du retour d’information visuel. J’ai remarqué que mes yeux sautent à la prochaine lettre peut-être une nanoseconde avant qu’il bouge.
(Galatea) Mes yeux sautent à la deuxième lettre, comme si je vois le futur ! Et je dois dire, non, retournez en arrière !
(L) [Le pointeur se déplace rapidement sur la planchette] Oh, très actif... Fait des cercles rapide.
**R :** [Beaucoup de bruit de fond, comme un ventilateur en marche] Bonne soirée les proches, Livillioniaea de Cassiopaea ! [Le bruit de fond arrête]
**Q :**(L) Bon, alors, nous avons une assez bonne liste de questions ce soir, à moins qu’il y ait quelque chose qui doit être dit avant...
**R :** La volonté divine se manifeste à travers l’humanité. Donnant lieu à plusieurs manifestations de votre réalité.
**Q :** (L) Qu’est-ce que la volonté divine ?
**R :** Énergie de configurations d’information à permutations infinies.
**Q :** (Pierre) Ça c’est drôle car à plusieurs reprises on a demandé à propos des liens entre l’énergie ou l’électromagnétisme et l’information. Là, ils parlent de l’énergie de l’information.
(L) Alors est-ce que vous dites que différentes relations entre types d’unités d’information d’une sorte... um... interagissent et émanent et génèrent de l’énergie ?
**R :** Proche.
**Q :** (Perceval) C’est peut être mieux de le dire de l’autre façon : Permutations infinies d’énergie de configurations d’information. Permutations d’énergies d’information.
(L) Alors, les permutations infinies de configurations d’information produisent de l’énergie ? C’est ça ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Bon. Alors... y a-t-il une raison particulière pour laquelle ce sujet ait été soulevé ou annoncé ?
**R :** Ce qui est en haut est comme ce qui est en bas
**Q :** (L) Bon, si...
(Pierre) Ce qui est en haut est comme ce qui est en bas est une référence au fait qu’en bas c’est des êtres humains... l’information qu’on croit ou traite a une influence sur les modèles énergétiques et l’activité au niveau de l’humanité et la terre ?
(Chu) Ou l’inverse.
(Pierre) Peut-être les deux.
**R :** Pas tout à fait. L’activité humaine peut refléter les processus cosmiques.
**Q :** (L) Alors quand les anciens parlaient de la volonté divine, quand ils disent que l’histoire qui se déroule est une conséquence de la volonté divine, ils n’étaient peut-être pas très loin de la vérité ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Alors il y a des choses qui tout simplement arrivent, et il n’y a rien que l’on puisse faire pour changer cela.
**R :** Oui
**Q :** (L) Il y a des processus cosmiques qui doivent se passer, et nous comme humanité sommes vraiment insignifiants dans le grand schéma des choses.
**R :** Oui, en effet !
**Q :** (L) Voulons-nous encore poursuivre ce sujet ?
**R :** Oui
**Q :** (L) C’est à nous de décider ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Ils essayent de nous donner un indice. On essaie de penser avec nos cerveaux de singe...
(Perceval) Bien, la dernière réponse était, « L’activité humaine peut refléter les processus cosmiques. » Alors, qu’est-ce qui se passe sur le plan de l’activité humaine présentement dont on pourrait... Je veux dire, et une fois qu’on le défini, c’est un reflet de quelle sorte de processus ?
**R :** Le chaos précède la création.
**Q :** (L) Bien, est-ce une suggestion que nous sommes dans une période de chaos parce que des éléments doivent être décomposés afin qu’ils soient réutilisés dans un procès créatif ? Je veux dire, métaphoriquement parlant ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Bien, cela nous emmène à certaines des questions qui me préoccupent à cause de diverses interactions sur le forum. Plusieurs personnes parlent de vouloir attendre après l’Onde. En fait, je crois qu’il y avait une personne qui a dit que si elle avait une date pour l’Onde, elle travaillerait sur elle-même, mais puisqu’il n’y a pas de date, elle ne voit pas le but de le faire.
**R :** « L’Onde » est en cours. Souvenez-vous de votre principe d’échelle.
**Q :** (L) Vous voulez dire celui que j’ai écrit quand j’étais en train d’écrire Noé ?
**R :** Oui
**Q :** Bon, ce principe d’échelle était fondamentalement que quand l’effondrement d’une onde quantique se produit à l’échelle atomique, cela arrive presque instantanément à cause de la petitesse du système.
(Pierre) Cela prend plus de temps à l’échelle macro.
(L) Oui. Une onde ou une transition de phase à l’échelle macrocosmique aurait lieu sur une période de temps. Alors, cela me rappelle la séance je crois que c’était en 1995, car je viens de la relire récemment, et c’était à propos de la mort en grande quantité des grenouilles. On discutait des grenouilles qui mourraient parce que quelqu’un avait rapporté que les grenouilles disparaissaient. On a posé des questions à ce sujet, et la réponse était du type que cela fût un précurseur ou un effet de l’Onde. Autrement dit, ce que nous voyons de notre perspective sont des évènements incrémentiels qui, dans une plus grande perspective, seraient plus ou moins instantanés.
**R :** Oui.
**Q :** (L) Est-ce que c’est le principe d’échelle dont on parle ici ?
**R :** Oui. Et ceux qui ne le comprennent pas « couleront ».
**Q :**(L) Donc quelqu’un qui attend une date précise pour que se produise une sorte de grand éclair et que soudainement ils vont passer d’un monde à un autre, ils ne comprennent tout simplement pas l’échelle cosmique des choses.
**R :** Exactement ! Nous avons déjà dit que c’était un exemple grandiose d’une « Pomp and Circumstance » cosmique. Vous n’avez tout simplement pas la perspective complète.
**R :** (L) Alors cela veut dire qu’on parle de changements à une échelle tellement énorme que notre perspective est celle de...
(Perceval) Voici un exemple. Ils ont dit que c’est un processus cosmique créatif, alors c’est plus ou moins comme un géant motoculteur cosmique qui passe à travers l’univers en tournant le sol et distribuant l’engrais pour la nouvelle pousse afin de maintenir l’univers comme un bon jardinier. Nous sommes comme une petite graine.
(Chu) On est comme les vers de terre qui voient le motoculteur approcher pendant des heures. [rires]
(L) On est un microbe sur une ferme de cent mille hectares.
(Pierre) Et on ressent les vibrations du motoculteur pendant toutes nos vies, et présentement, le motoculteur s’approche de plus en plus.
(Galatea) Et certains d’entre vous vont se coller aux lames du motoculteur et être foudroyés dans l’espace !
(L) D’autres choses à rajouter ?
**R :** Pour certains les évènements pourraient être plus dramatiques que pour d’autres.
**Q :** (Galatea) Cela veut dire quoi ? Plus dramatique de quelle façon ?
**R :** Dépendant du « poids » karmique.
**Q :** (Pierre) Dans une séance les C’s n’ont-ils pas décrit l’Onde comme la Période de Milles Ans, comme c’est écrit dans les Écritures ?
(L) Non, je ne crois pas.
(Galatea) Êtes-vous en train de dire que pour certaines personnes cette transition va être douloureuse ?
**R :** Oui
(L) Je pense qu’ils ont dit qu’après l’Onde il y aurait une période de 1000 ans pendant la transition de 3D en 4D.
**R :** Oui
**Q :** (L) Autrement dit, dans un sens c’est comme un processus de 1000 ans de l’Onde. La création d’une toute nouvelle réalité évidemment, en termes cosmiques, a besoin de ce bizarre de processus qui n’existe pas et qu’on appelle le temps pour se manifester. Mais évidemment, ils parlent maintenant du processus d’effondrement, le chaos.
**R :** Oui. Maintenant vous commencez à voir « le temps » pour ce qu’il est vraiment : des processus cosmiques de durées quasiment infinies. Mais ne soyez pas complaisants parce que certains de ces processus peuvent être assez « rapides » et dévastateurs selon votre perspective. 
**Q :** (L) Bien. Je crois qu’on peut passer aux prochaines questions.
(Galatea) Un peu relié, pouvez-vous nous dire à combien d’années-lumière êtes-vous éloigné de nous actuellement ?
(L) Ils ont déjà parlé de cela.
(Galatea) Mais ne sont-ils pas en mouvement ?
(L) Je ne sais pas.
(Galatea) De  quelle étoile ou constellation êtes-vous le plus proche présentement ?
**R :** Nous voyageons sur l’Onde et ainsi nous sommes beaucoup plus « proches » que vous pouvez l’imaginer. En même temps, l’imagination est le moyen le plus direct pour comprendre que nous ne sommes pas plus loin qu’une pensée.
**Q :** (L) Alors, vous êtes en train de nous dire que la distance n’est pas un concept applicable. C’est cela qu’on doit comprendre ?
**R :** Oui
**Q :** (Pierre) La pensée surpasse la distance.
(L) La pensée surpasse la distance, et nous sommes quantiquement empêtrés ou quelque chose...
**R :** Oui
**Q :** (Chu) Le temps n’existe pas, l’espace n’existe pas...
(L) Bon, attendez un instant. Je vais changer un peu le sujet. Il y a une question que nous avons reçue d’un membre du forum.
(Chu) « l’apprenti de forgeron » sur le forum.
(L) Bon, on a un individu qui a écrit :
« Depuis plus de huit mois je suis suivi par des médecins qui ne peuvent pas détecter quel est mon problème. Je crois, personnellement, qu’il pourrait s’agir d’une sorte d’inflammation de l’intestin, comme la maladie de Crohn. Curieusement, ces malaises ont commencé quand j’ai commencé à suivre le régime cétogène, et comme vous l’avez déjà dit, cela peut conduire à des changements dans l’ADN... Par conséquent, je me demande si j’ai maintenant un ADN qui est devenu un problème en raison de « l’ancêtre animal », qui m’empêche de m’adapter au régime ?
[http://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-2937711/Neanderthals-suffered-psoriasis-DNA-study-suggests-ancient-human-cousins-suffered-modern-diseases.html]
Pourriez-vous demander aux C’s un simple diagnostique afin de faire quelque chose à ce sujet ?
(L) Est-ce qu’il y a quelque chose que vous pouvez dire à cet individu ?
**R :** Pour plusieurs, la transition pour ce régime est soit impossible dû à des facteurs épigénétiques, ou elle doit être faite très, très lentement. Pour certains, les exigences en glucides sont plus hautes. Ils doivent remplir ce besoin aussi sûrement que possible. Dans ce cas particulier, l’individu a eu l’intuition de la relation et devrait faire des ajustements expérimentaux en rajoutant des légumes racines, des légumes verts et des baies.
**Q :** (L) Alors vous dites, je crois, que pour certaines personnes, la transition au mode « cétones » est beaucoup plus difficile pour plusieurs raisons ? 
**R :** Oui
**Q :** (L) Alors, le régime cétogène n’est pas, finalement, préférable pour tout le monde ?
**R :** Non
**Q :** (Galatea) Mais cela nous emmène aussi à la question à propos du fait que suivre le régime cétogène nous aide à évoluer et à augmenter notre FRV, et nous rendre super-intelligent et fort ?
(Chu) Le chemin pour la transformation et tout ça...
(L) Êtes-vous en train de dire que les personnes qui ne peuvent pas suivre le régime cétogène qu’elles...
(Galatea) Elles ne peuvent pas évoluer, ou qu’elles peuvent le faire d’une autre façon ?
**R :** C’est bénéfique pour évoluer et pour la FRV pour ceux qui en ont besoin. Pour certains, c’est nécessaire qu’ils suivent un plan adjacent. Il y a une grande variété de types individuels. Comme vous l’avez peut-être remarqué, le chemin cétogène est très difficile et un défi même pour les personnes à qui il convient le mieux. D’autres ont un peu plus d’options et moins de difficultés. Et comme réponse à votre prochaine question, en effet il y a quelque chose d’impliqué comme le karma.
**Q :** (L) Alors êtes-vous en train de suggérer que ceux parmi nous qui ont besoin du régime cétogène ont du karma à rembourser ? Que nous sommes en train d’être torturés ? [rires] Nous étions des goinfres dans des vies antérieures peut-être ?
**R :** Assez proche ! Mais n’êtes-vous pas contents qu’il y ait un chemin disponible ?
**Q :** (L) Alors, cela nous mène à la question : Vous avez aussi déjà dit que le développement de l’âme est marié à la génétique. Est-ce qu’il y a quelque chose de cela d’impliqué dans ce sujet ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Alors... je veux dire, j’essaie de me sortir d’un trou là.
(Pierre) Si dans des vies antérieures, disons que tu avais une dépendance aux glucides. Alors, dans une vie antérieure c’est ça ton âme. Maintenant tu es incarné dans un nouveau corps, et il y aura un programme de transition pour t’emmener de là à quelque part d’autre. Ou peut-être ton âme favorisait un profil différent dans la vie précédente et tu as suivi le mauvais chemin et maintenant tu dois compenser. Et maintenant, après la révision en 5D, elle va vibrer avec ce profil ADN...
(Perceval) Je crois que leur commentaire précédent était que les âmes se marient à la génétique si elle est présente. Alors, tu penses que pour que l’âme puisse s’absoudre ou se libérer de cette dette karmique, qu’elle a choisi un corps avec un profil génétique particulier qui a requis...
(L) Qui te permet de faire cela. Ou de compléter une mission spécifique ?
(Perceval) Oui.
(L) Est-ce qu’on est proche un peu ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Bon. C’est assez sur ce sujet. J’ai une autre question ici. L’autre question que j’ai remarqué que les gens sur le forum étaient curieux était : ils voulaient savoir à quelle âge ou étape de développement l’âme d’un individu entre dans le corps du bébé qui est à veille de naître ?
**R :** Cela ne peut pas être coulé dans le béton ; n’oubliez pas qu’à peu près la moitié des bébés ne reçoivent jamais d’âmes individualisées. Dans certains cas cela peut être très tôt, et dans d’autres aussi tard que l’âge de jeune adulte.
**Q :** (Pierre) Wow.
(Galatea) J’imagine qu’ils attendent un changement de la fréquence du corps.
(L) Alors, est-ce vrai ? Une âme peut traîner aux alentours, et disons par exemple, qu’il y ait un corps qui soit proche de la fréquence dont elle a besoin, mais pas précisément, et elle doit attendre que quelque chose arrive ou change ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Qu’est-ce qui peut changer la fréquence ?
(Perceval) L’expérience.
(Pierre) La connaissance.
(L) Oui, la puberté, les pensées, l’expérience.
**R :** Oui
**Q :** (L) Les perspectives changent via l’expérience, je crois.
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) La conscience de quelque chose ?
(L) Toutes sortes de choses peuvent changer la fréquence.
(Galatea) Est-ce que cela veut dire que c’est possible que quelque chose d’autre occupe le corps pendant cette période ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Est-ce qu’il est expulsé quand l’âme arrive ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Bien, vous avez parlé autrefois de choses comme les vaccinations et autres choses qui changent la fréquence, ce qui provoquent des potentiels négatifs. Est-ce que cela fait partie de ce processus ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Est-ce qu’une âme peut être littéralement expulsé d’un corps si la fréquence ne répond pas a celle de l’âme ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Tu peux être transformé en monstre sans âme éventuellement !
**R :** Oui
**Q :** (Chu) Et la technologie aurait les mêmes effets ce qu’on a déjà vu...
**R :** Oui
**Q :** (Perceval) Est-ce pour cela qu’il y a des personnes qui se font opérer et puis elles se réveillent avec une différente personnalité ou elles parlent une autre langue...?
**R :** Oui
**Q :** (Pierre) Pour un individu, quand l’âme s’attache au corps ou le quitte, est-ce perceptible ?
(Perceval) C’est ça que je viens juste de dire.
(Chu) Oui, des fois.
**R :** Des fois. L’individu pourrait remarquer à l’intérieur ou un observateur pourrait remarquer.
**Q :** (L) Alors, des personnes peuvent changer, et parfois même changer dramatiquement ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Est-ce qu’une personne peut parfois abriter plus d’une âme ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) Bizarre. Est-ce que cela cause parfois des personnalités multiples ? 
**R :** Parfois.
**Q :** (L) Bon, j’imagine que vous voulez tous poser vos questions au sujet de votre avion.
(Perceval) Alors, qu’est-ce qui a causé l’écrasement du vol Germanwings dans la montagne ?
**R :** Système de pilote automatique.
**Q :** (Perceval) Le système de pilote automatique a causé cela. Mais, oui ! Ça on le sait. Est-ce que le système de pilote automatique a été détourné à distance ?
**R :** Oui
**Q :** (Perceval) Eh, par qui ?
**R :** Devinez !
**Q :** (Perceval) Mossad.
**R :** Oui
**Q :** (Perceval) Est-ce que le but était de...
**R :** Un avertissement ! Imaginez toutes les « autorités » des divers gouvernements qui ont été bien conscientisées que les avions dans lesquelles ils voyagent eux-mêmes peuvent être aussi facilement manipulés ?!
**Q :** (Galatea) Alors ils peuvent contrôler n’importe quel avion n’importe quand.
(Perceval) Donc cela suggère que ce détournement à distance n’est pas limité à l’installation du système de pilote automatique sans interruption de Boeing, parce qu’il peut être désinstallé.  Les « autorités » pourraient le faire retirer…
**R :** Il a besoin du système !
**Q :** (L) Donc fondamentalement, ce qu’ils font probablement est de gagner du temps pendant qu’ils les font enlever des avions qu’ils utilisent eux-mêmes ?
**R :** Oui
**Q :** (Perceval) C’était seulement un avertissement général, spécifiquement aux gouvernements Allemands, Français et Espagnols qui étaient impliqués ?
**R :** Oui
**Q :** (Perceval) Pour... Du point de vue de la chose géopolitique, une sorte de chose comme la Russie ou pas ?
**R :** Voyez ce que nous pouvons faire !
**Q :** (L) Est-ce que cette information a été transmise directement à une quelconque de ces autorités ?
**R :** Non ! Mais ils le savent.
**Q :** (Perceval) Alors, évidemment toutes ces histoires à propos du pilote, le suicide du pilote, et des coups de pied dans la porte et le verrouillage de la porte étaient faux...
**R :** Oui
**Q :** (PoB) Que dire des rapports des témoins oculaires qui disent qu’ils ont entendu une explosion et ont vu de la fumée ?
(Perceval) Probablement pour brouiller l’affaire.
(L) C’était quoi la fumée et le boom ?
**R :** Diversion.
**Q :** (L) Qui a créé la diversion ?
**R :** Des avions à réaction dans la région. On avait réalisé que quelque chose de ce genre se déroulait parce qu’un « avertissement » avait été donné à l’avance. Ils ne savaient tout simplement pas où et quand.
**Q :** (Pierre) Alors ils ont dit, « On va descendre un avion ? »
(L) Est-ce cela qui a été dit ?
**R :** Proche.
**Q :** (L) Et bien sûr, parce que c’était un Airbus, cela affecterait la France, et c’était un vol Allemand, alors cela affecterait l’Allemagne. Ainsi c’était dommageable pour la France et l’Allemagne.
(Chu) Il y a eu un rapport aujourd’hui d’un autre avion obligé d’atterrir en urgence. Il s’en allait en Italie. Et il y en a eu un autre il y a une couple de jours. Est-ce que c’est la même sorte d’avertissements ?
**R :** Le même source joue certainement avec le « PTB » et prend plaisir de leur pouvoir et du désarroi qu’il cause.
**Q :** (Galatea) Quel aéroport a eu encore une panne électrique ?
(Niall) Amsterdam.
(Galatea) Est-ce qu’ils ont aussi causé cette panne électrique à Amsterdam ?
**R :** Non. Ce sont des évènements réfléchissants une brèche de 4D. Souvenez-vous qui est le plus proche des SDS 4D ?
**Q :** (L) Je crois qu’ils ont déjà dit que c’était le Mossad. Très haut dans le Mossad. Alors, ces activités sont fortement une réflexion et interreliés. C’est ça ? 
**R :** Oui
**Q :** (L) Et j’imagine que cela va s’empirer.
**R :** Oui
**Q :** (L) Et c’est parce qu’ils ressentent la pression de l’Onde.
**R :** Oui oui oui !
**Q :** (Galatea) Allez-vous aider pour faire en sorte que nos membres n’embarquent pas dans un avion qui va s’écraser ?
**R :** Pour ceux qui demandent et observent les signes, tout devrait bien aller.
**Q :** (Galatea) Ça c’est un bon message. (L) Je suis assez fatiguée, alors pouvons-nous terminer bientôt ? Je n’ai pas posé ma question, mais je ne veux pas m’engager car c’est une discussion assez longue et on a déjà pris beaucoup de temps. J’avais cette autre question et je la gardais pour la fin. On peut la faire la prochaine fois. C’est à propos de mes affaires historiques de toute façon, et je ne crois pas qu’il y aura des objections si on laisse cela de côté. [rires]
(Pierre) Oh, allons-y. On ne peut pas attendre une semaine. On ne pourra pas dormir.
(Perceval) On pourrait être ici pendant une semaine ! [rires]
(Chu) Est-ce qu’on peut demander à propos de Booboo
(L) Oh oui !
(Scottie) Oui, on devrait demander à propos de lui.
{Notre chien Sheltie de presque 13 ans est décédé d’insuffisance cardiaque congestive la journée de l’écrasement de l’avion Germanwings ce qui, intéressement, est arrivée au même moment que les funérailles.}
(L) On a tous « vu » Sebastien d’une certaine façon, Scottie l’a entendu japper, on le ressentait tous autour de nous... Alors, est-ce que Sebastien est encore avec nous ?
**R :** Oui
**Q :** (L) Est-ce une bonne chose, ou une mauvaise ?
**R :** Il vous aime tous !
**Q :** (L) Alors, est-ce qu’on devrait essayer de l’envoyer vers la lumière ?
**R :** Pas dans ce cas !
**Q :** (L) Il partira quand il est prêt ?
**R :** Oui
**Q :** (Galatea) En parlant des animaux de compagnies, je voulais demander s’il est possible de les emmener avec nous en 4D ?
**R :** Dans certains cas s’il y a un attachement suffisant pour augmenter la FRV de la créature 2D. Dans le cas de Sebastien, être aimé par autant de monde, cela est possible.
**Q :** (L) Alors on le porte sur nos épaules, dans un sens. Vous dites donc que certaines créatures peuvent sauter la 3D ?
**R :** Rare, mais possible.
**Q :** (Galatea) Les 1D, 2D, et 3D habitent ensemble. Alors la 4D et la 2D ne peuvent-elles pas habiter ensemble ?
(L) J’imagine. J’imagine que si l’on s’en va en 4D, Sebastian vient avec nous. Mais aussi longtemps qu’on reste en 3D, il reste ici avec nous.
**R :** Oui
**Q :** (L) Mais parce qu’on est tous tellement attachés... c’est intéressant. Un couple de fois vous avez donné des messages au groupe. Est-ce qu’il y a quelque chose que vous aimeriez dire au groupe ?
**R :** Ceux entre vous qui attendent que « l’Onde » vous sauve ou vous change vous devrez être conscient que vous êtes vraiment comme la grenouille qui est en train de se faire cuire graduellement.
**Q :** (Galatea) Donc, vous dites que les gens devraient agir autant que possible comme si l’Onde était déjà ici ?
**R :** Oui. En effet, c’est cela !
**Q :** (L) On est en plein milieu de cela. On est tellement petit et minuscule par rapport au processus cosmique que ce qu’on voit comme cette situation déclinante qui s’en va vers le chaos ultime sur cette planète est l’effet de ce qui se passe. Cela augmente graduellement et par sauts, comme des paquets d’ondes quantiques, ou quel que soit la façon dont ils appellent cela. Cela s’accumule, et puis saute, et puis s’accumule, et puis saute.
(Pierre) Si le chaos est une manifestation de l’Onde, le chaos est ici depuis un certain temps, alors l’Onde est ici.
(L) L’Onde est ici parce que le chaos est la manifestation de l’Onde.
**R :** Oui ! Au revoir
FIN DE LA SÉANCE