## Séance du 21-mars-2015
Date de la Séance : 21 mars 2015

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette

Data, Chu, Scottie, Perceval

**Q :** (L) On est le 21 mars 2015. Nous devons avoir de nouveau Ark avec nous un de ces jours afin d’avoir une autre discussion avec César.

(Andromeda) Ouais, c’était amusant.

(Chu) Avec Paul ?

(Galatea) Avec Bruce Lee!

(L) Y a-t-il quelqu’un ?

**R :** Plafond content

**Q :** (L) Que veut dire « plafond content » ?

**R :** Se joignant d’en haut

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Neeileigl de Cassiopée. Gardez la foi les uns avec les autres.

**Q :** (Andromeda) Que veut dire « gardez la foi les uns avec les autres » ?

**R :** Nous avons remarqué qu’il y a des membres de votre forum qui ne le font pas.

**Q :** (L) De quelle façon ?

**R :** Secrètement antagoniste.

**Q :** (L) Alors il y a des personnes qui sont secrètement antagonistes. Pourquoi sont-elles secrètement antagonistes ?

**R :** Peu de respect.

**Q :** (L) Alors ils ont peu de respect.

(Chu) Je présume cela veut dire pour vous ou pour nous ?

(L) Autrement dit, ils n’ont pas de respect pour le groupe ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Nous particulièrement ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose de plus ? 

**R :** Toi en particulier.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Inspirés par des entités négatives désincarnées qui ont des liens avec des « maîtres » de 4D SDS.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que ces personnes posent un danger ?

**R :** Elles cherchent des opportunités pour manipuler des membres plus faibles pour les convaincre de partir.

**Q :** (L) Alors, qu’est-ce qui rend quelqu’un faible ?

**R :** Principalement l’ego.

**Q :** (L) D’accord. Y a-t-il quelque chose que l’on devrait faire à propos de cela ?

**R :** Soyez juste conscient. Les membres devraient aussi être conscients et alertes aux invitations.

**R :** (L) Invitations ? Quelles sortes d’invitations ?

**R :** À exprimer de l’insatisfaction quand ils se sentent mécontents dû à un manque de foi dans le processus.

**Q :** Eh bien, je crois que tout le monde traverse une période pendant laquelle il ressente un manque de foi. Des fois c’est seulement une sensation chimique, comme quand tu es déprimé et que tout est noir, rien ne sera jamais agréable de nouveau, ta vie est merdique, et ce genre de chose. Alors je pense que n’importe qui peut être vulnérable à cela.

**R :** Oui. Cela doit être exprimé.

**Q :** (L) Alors, si les gens en discutaient, cela aiderait ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bien. Merci pour le conseil pour le groupe. Est-ce qu’on a d’autres questions ?

(Galatea) J’en ai peut-être une. Connaissez-vous l’histoire de Woolpit ? Les enfants verts qui sont apparus un jour ?

(L) Oh oui, je sais.

(Galatea) Apparemment, il y avait des histoires similaires à travers toute l’Europe. En premier, est-ce qu’il y avait vraiment des enfants verts qui sont apparus ? Est-ce que cette histoire est vraie ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous emmener plus proche ?

(Galatea) C’est proche de la vérité que des enfants verts sont apparus ?

**R :** Oui

(Galatea) Alors, ils sont apparus quelque part.

(L) Il y a eu quelques enfants qui sont apparus qui étaient étranges en quelque sorte.

(Galatea) Étaient-ils verts ?

**R :** Pas exactement. Plutôt gris.

**Q :** (Galatea) Et dans quel pays sont-ils apparus ?

(L) L’histoire ne le dit pas ? 

(Galatea) Elle dit dans plusieurs pays différents. Est-ce que c’est la même histoire diffusée tout partout, ou est-ce qu’ils sont apparus dans un seul pays ?

**R :** Plusieurs, et, oui il y avait un véritable phénomène relié aux interactions extraterrestres avec la population, expliqué par des percipients comme des « enfants verts ».

**Q :** Alors ils avaient des interactions extraterrestres avec quelque chose probablement comme des petits hommes gris et ils les ont nommés des enfants verts quand ils étaient vraiment gris. Ça se passait dans plusieurs places, alors les histoires ont probablement circulé comme une traînée de poudre. C’est comme ça que je le vois. Est-ce que c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors ce n’était pas vraiment des enfants verts. C’était des extraterrestres gris.

(Chu) Je voulais demander si Chavez est réellement mort d’une cause naturelle ?

**R :** Non

**Q :** (Chu) Avait-il un cancer induit ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je crois qu’on aurait pu trouver celui-là. Qu’en est-il de cette liste de questions que quelqu’un a publiée sur le forum ? Voulons-nous poser quelques-unes de ces questions ? Est-ce que ce sont des questions pour les C’s, ou sont-elles des choses que les gens peuvent trouver ?

[Perceval va imprimer les questions]

(Galatea) Attendez svp !

(L) C’est terrible vivre dans un monde où il n’y a plus de mystères. Bien, il y A des mystères, mais...

(Andromeda) Habituellement rien qu’on ne peut pas résoudre nous-mêmes. Hum, en attendant : Avez-vous d’autres conseils pour nous ?

**R :** Quelle est votre habilité à skier ?

**Q :** (Data) Je suis bon pour faire du ski ! [rires]

(L) C’est quel genre de question ?

**R :** Vous pourriez avoir besoin de telles compétences bientôt.

**Q :** (L) Qu’est-ce que c’est censé vouloir dire ?

**R :** Attendez et vous verrez !

**Q :** (L) [Lit les questions du forum - https://cassiopaea.org/forum/index.php/topic,37680.msg562330.html#msg562330] « Une quelconque théorie scientifique déclare que les quasars sont des trous noirs, est-ce que c’est vrai ? »

**R :** Non

**Q :** « Sinon, que sont les quasars exactement, ces objets célestes qui sont une fraction d’une galaxie mais qui brillent plus qu’une galaxie entière et qui voyagent à des vitesses qui approchent celle de la lumière aux limites de l’univers visible ?»

**R :** Portails d’énergie transdensité.

**Q :** (L) « Une théorie déclare que l’univers est construit de couches distinctes comme un oignon. Ainsi l’univers visible dans lequel on se trouve n’est qu’une couche de l’univers où notre technologie courante ne permet pas de voir d’autres couches. Ces couches peuvent éventuellement se rapprocher les unes des autres en conséquence de la force gravitationnelle qui interagit entre elles, qui est interprétée aujourd’hui par nos scientifiques comme étant « l’énergie sombre ». Donc d’après cette théorie l’énergie sombre est tout simplement la force gravitationnelle conventionnelle exercée par les couches distantes de l’univers. Est-ce que cette théorie d’un “univers oignon” est correcte ou au moins partiellement correcte ? »

**R :** Partiellement, pensez aux « densités ».

**Q :** (L) « Comme on mesure le temps, quel est l’âge de l’univers dans lequel on habite ? » Je crois qu’on a posé cette question auparavant.

**R :** Aucune réponse à cette question, car le temps ne peut être mesuré de cette façon.

**Q :** (L) « En présumant que l’univers malgré son infinité est en quelque sorte cyclique, quelle est la durée moyenne d’un cycle entier selon la manière qu’on mesure le temps ? »

**R :** VRP

**Q :** (L) Voir réponse précédente... Plusieurs de ces questions sont couvertes dans les séances et dans L’Onde. Apparemment la personne qui pose ces questions n’a lu ni les séances ni L’Onde.

(Perceval) Ouais. Comme d’habitude.

(L) Si cette personne pouvait seulement lire le matériel déjà produit, plusieurs de ces questions ne seraient pas posées.

(Data) J’ai une question. Elle est peut-être ridicule, mais je vais la poser quand même. Est-il déjà arrivé depuis l’invention des téléphones mobiles qu’un message texte ait été envoyé du monde spirituel vers une personne ?

**R :** Plusieurs fois! Les entités adorent la technologie !

**Q :** (L) [Lit une autre question du forum] « Pourquoi est-il apparemment aussi commun d’avoir la paralysie du sommeil et des cauchemars en dormant sur le dos plutôt que dans d’autres positions ? »

**R :** Pas correct.

**Q :** (L) Pourquoi n’est-ce pas correct ?

**R :** Se trouver sur le dos en se réveillant d’une telle expérience ne veut pas dire que vous avez été dans cette position pendant tout votre sommeil.

**Q :** (L) « Est-ce que l’attrapeur de rêves utilisé par les indigènes américains fonctionne ? »

**R :** Non

**Q :** (Galatea) AWW !!

(Perceval) Quand ils ont dit que les entités adorent la technologie, est-ce pour cela qu’ils ont dit dans une séance précédente que le Wi-Fi est maléfique ? Est-ce que ces entités peuvent en quelque sorte influencer les sentiments des personnes dans une maison à travers ces ondes ?

**R :** Relié, certainement. Ces énergies peuvent être accédées par toutes sortes de « bestioles » dans votre environnement.

**Q :** (L) Voici encore d’autres questions : « Les entités Enfants aux Yeux Noirs (EYN) semblent avoir parmi leurs buts d’obtenir la permission de leurs victimes humaines pour en avoir accès.  Est-ce que cette hypothèse est correcte ? »

**R :** Non

**Q :** (L) « Si oui, les EYN, considérés comme des visiteurs transdimentionnels, est-ce qu’ils utilisent cet accès pour voler de l’énergie aux humains pour essayer de retourner à leur royaume d’origine ? »

**R :** Non, ils ont besoin d’énergie pour rester dans votre royaume.

**Q :** Bon, laisse-moi demander... Est-il possible que cette éruption d’Enfants aux Yeux Noirs et d’autres étranges phénomènes d’entités soit un effet secondaire ou un résultat d’être entouré d’autant de technologie ?

**R :** Maintenant tu as ouvert une vraie boîte de Pandore !

**Q :** (L) Alors au fond, en ayant autant de technologie, micro-ondes, et tout ce genre de choses, nous nourrissons plus ou moins des entités dans d’autres royaumes et leurs permettons d’entrer dans le nôtre ?

**R :** Presque ! De l’amusement pour les matérialistes à gogo !

**Q :** (L) En d’autres termes, les personnes qui croient seulement dans la technologie sont dues pour une grande surprise ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, c’est intéressant.

(Perceval) Est-ce parce que cette sorte de micro-onde et d’autres sortes d’ondes transcendent, ou sont perçus dans d’autres dimensions ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Mais franchement!  Ça donne maintenant un nouveau sens à Apple !

(Data) Pauvres utilisateurs d’Apple.

(Scottie) Cela répond à ma question d’avant : Pourquoi la technologie a-t-elle évolué comme elle l’a faite ? Comme pourquoi l’électronique, les puces électroniques, etc. quand il y a d’autres sortes de technologies qui auraient pu être développé ? Il fallait qu’ils préparent la soupe !

(Galatea) J’ai une question. Est-il bénéfique d’avoir trois personnes à la planchette ?

**R :** Oui. Plus de pratique serait bien !

**Q :** (Perceval) L’amie polonaise de Possibility of Being, Anya, que nous avons rencontré à Barcelone, avait un Berger allemand de 10 ans qui est devenu malade très vite et est mort en dedans de 4 jours. Elle lui donnait de la vitamine C par IV, et cela l’aidait, et puis il est mort. Elle se demandait si elle a fait de quoi de pas correct, ou s’il avait été empoisonné.

**R :** Aucun poison. Défaillance d’organe.

**Q :** (L) Ouais. Un Berger allemand de 10 ans... C’est à peu près leur espérance de vie.

(Galatea) Puis-je poser une question aux C’s à propos des C’s ?

(L) Bien sûr.

(Galatea) Quand vous parlez, c’est traduit à la planchette. Mais parlez-vous une langue spécifique ou quelque chose du genre, ou est-ce que vos mots sortent comme de l’énergie ? Comment « parlez-vous » vraiment ?

**R :** La télépathie est le plus proche de votre compréhension. 

**Q :** (L) Quand vous êtes un être de lumière, vous n’avez pas de larynx.

(Galatea) Ouais, j’étais curieuse parce que tu avais dit que ce qu’ils disent est traduit sur la planchette. Alors je me demandais s’ils utilisent leurs propres mots dans leur propre langue, ou une sorte de procédé sans mot.

(L) Ouais, télépathie, ou conceptuel ou quelque chose comme ça...

(Galatea) Est-ce que quelqu’un a d’autres questions ?

(L) Oh, je veux demander à propos de ce Grail Keeper sur le forum. Je suis devenue vraiment tannée de son monologue circulaire sans fin. J’aimerais savoir si cette personne est un agent. Ou, s’il n’est pas un agent, qu’est-ce qui se passe avec lui ?

**R :** Pas un agent, simplement souffrant de troubles mentaux.

**Q :** (Chu) C’est ça qu’on pensait.

(L) Ouais, qu’en est-il de ce « contact » qu’il croit avoir ? Ce Gabriel ou peu importe...

(Chu) Le Nordique

**R :** Une « légende dans son esprit ».

**Q :** (Perceval) Dans la dernière séance, ils ont parlé d’un crash économique imminent. Le crash est fait délibérément, mais est-ce que c’est aussi un effort de dernière chance pour empêcher un nouveau système sous la direction de la Russie et BRICS ?

**R :** Tentative d’imposer le Nouvel Ordre Mondial comme nous avons précisé auparavant.

**Q :** (Perceval) C’est intéressant que cela arrive à un moment où il y a une opposition dont ils n’ont pas l’air d’être capable de contrer à part de provoquer l’effondrement du monde entier.

(L) Je pense qu’ils planifiaient et travaillaient vers l’effondrement quand même. Tout était dirigé vers cela. Je crois que Poutine s’est révélé en faisant ce qu’il fait seulement dans la dernière année. Ils avaient déjà la machine en mouvement pour l’effondrement. Alors, ils ne peuvent pas enlever leurs jetons de la pile maintenant. Ils sont pris, et il veut les forcer à montrer leurs cartes.

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors, y a-t-il quelque chose avant de terminer ?

**R :** L’amour pour le groupe ! Nous devenons en harmonie avec eux.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire que vous devenez en harmonie avec le groupe ?

**R :** Ils montent en fréquence.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ? Des personnes spécifiques, ou le groupe en entier ?

**R :** Plusieurs. Et ceux qui ont la foi dans le processus vont monter avec eux.

**Q :** (L) En d’autres termes, même si certains individus ne sont pas encore « arrivés » là, le fait qu’ils ont une connexion avec le groupe et font leur possible, ils seront emmenés quand même ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, c’est quelque chose d’utile à savoir. Bon, je suis fatiguée. Et vous ?

(Galatea) Je pourrais continuer toute la nuit.

(L) Avez-vous d’autres questions ?

(Galatea) Bien, non...

(L) Bon, c’est ça le problème ! Personne n’a des questions. [rires] Okay, On va dire bonne nuit.

**R :** La prochaine fois ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE