# **Année** **2015**

## Séance du 10-janvier-2015

Date de la séance : 10 janvier 2015

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Perceval, PoB, Chu, Galatea, Oxajil, Data, Scottie, Kniall, Arky

**Q :** (L) Nous sommes le 10 janvier 2015. Est-ce qu’il y a quelqu’un ?

**R :** Bonsoir ! Koroloniaea de Cassiopée.

**Q :** (L) Bon, j’imagine que si nous avons besoin d’un éclairage, c’est le moment de demander. Mais avant d’aborder notre sujet principal, peut-être que nous devrions d’abord poser quelques questions rapides à propos de cet accident d’avion. Voulez-vous poser des questions sur l’accident d’avion ?

(Perceval) : Oui

**Q :** (L) Pourquoi ne résumerais-tu pas la situation, étant donné que depuis 20 ans, parfois nous posons des questions à propos de choses dont personne n’a entendu parler. Récapitule-nous la situation.

(Perceval)  Donc, le vol Air Asia QZ8501 a disparu des radars le 28 décembre 2014. Pas un mot de la part des pilotes. Il a disparu et s’est apparemment écrasé et il n’y a aucun rescapé. Ensuite, ils ont commencé à retrouver des morceaux de l’avion au fond de l’océan. Que lui est-il arrivé ?

**R :** Pareil que pour le vol africain. Nous vous avions dit qu’il y a en aurait plus.

**Q :** (Pierre) Une très forte tempête.

**Q :** Alors, qu’est-ce qu’ils avaient dit à propos de ce vol africain ?

(Perceval) Un tourbillon qui aspire vers le haut et ensuite rejette vers le bas, et ensuite il y a eu un coup de foudre extrêmement puissant.

**R :** Les tourbillons peuvent se produire sans qu’il y ait la foudre.

**Q :** (L) Donc, juste par curiosité : il y a longtemps, vous avez dit que nous expérimentions la guerre 4D par les conditions climatiques. J’imagine qu’il ne s’agit pas seulement du temps qu’il fait, mais aussi peut-être les bombardements cométaires qui pourraient être une manifestation 3D de la guerre 4D. Donc ma question est : ces choses qui se produisent sont-elles animées d’une certaine conscience… est-ce qu’une portion de cela est « dirigée » ? 

**R :** Dans certains cas, oui. Dans d’autres, ce sont des « dommages collatéraux ».

**Q :** (Perceval) Dans le cas du vol Air Asia, est-ce que cela a impliqué un courant ascendant massif et ensuite un courant descendant, comme certains l’affirment ?

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Et qu’est-ce qui cause ce genre de tourbillon ?

**R :** Des variations de température dans les couches de l’atmosphère, renforcées par des variations de la différence du potentiel de charge.

**Q :** (Pierre) Donc, c’est puissant. Les facteurs électriques rentrent parfois en conjonction avec les facteurs thermiques ou mécaniques.

(Chu) Comme une tornade alors.

(L) Très bien. Quoi d’autre avons-nous en tête ? Quelque chose en particulier ?

(Perceval) Je lisais une histoire aujourd’hui…

**R :** Questionnez tout !

**Q :** (L) Questionnez tout ? Vous voulez dire n’importe quelle chose ?

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Donc il y avait une histoire aux nouvelles aujourd’hui à propos du 1er janvier. D’après les botanistes anglais, habituellement, il y a 20 ou 30 plantes qui sont en fleurs début janvier. C’est-à-dire pas beaucoup. Mais cette année, ils en ont trouvé quelque chose comme 300, c’est-à-dire dix fois plus que d’habitude qui étaient en fleurs au Royaume-Uni. Andromeda disait que Laura a dit qu’il y avait une sorte de dossiers historiques où cela s’était produit et qui précédait…

(L) Ah oui ! Ils mentionnent constamment dans les anciens textes qu’avant la destruction de l’Empire romain que des scientifiques avaient évoqué des comètes et astéroïdes. Il y a beaucoup de références à de plantes fleurissant hors saison ; cela semble faire partie du scénario cataclysmique entier où plein de choses bizarres se produisent et…

**R :** Une grande partie de cela est due aux changements de l’environnement cosmique. Tout ce qui gouverne les plantes et les animaux n’est pas lié qu’aux cycles terrestres et diurnes.

**Q :** (Pierre) Donc ce n’est pas toujours la température, l’humidité… ?

(L) Oui, ce n’est pas toujours la quantité de lumière ou d’obscurité ?

(Perceval) Exactement, mais c’est ce sur quoi ils se basent. Ils n’ont pas d’autres pistes. En un certain sens, ils n’ont pas tort, car la personne qui a cherché une explication a dit que oui, c’était incroyable, et il faisait référence aux hivers chauds. Il disait : « Nous connaissons un nouvel hiver très doux ». Mais je suis comme… attendez une minute… il y a 3 ou 4 hivers de cela que le Royaume-Uni au complet fût recouvert de glace, pourtant !

**R :** Beaucoup est déterminé par la relation de la planète au soleil et au flux des courants électriques entre les différentes planètes du système solaire. À l’heure actuelle, tout cela est fluctuant.

**Q :** (Andromeda) Il y a aussi ce trou coronal géant sur le soleil, actuellement.

(Perceval) Oui.

(Pierre) Et des rayons X inhabituels…

(Galatea) Dans un documentaire de David Attenborough, ils montraient des poissons nageant le long d’un courant et qui tournaient autour en cercle. Ils ne font pas cela pour s’accoupler ou pour autre chose comme se nourrir. Il y a anguille sous roche ! Donc ils nagent en cercle et n’ont absolument aucune idée de pourquoi ils font cela. Je me demandais pourquoi les poissons allaient là pour nager en cercle ?

**R :** Cela génère de l’énergie.

**Q :** (Galatea) Oh, donc ils génèrent de l’énergie. Intéressant. Donc les poissons sont comme des sorcières.

(Chu) Veux-tu demander à propos de la chose étrange que tu as vue dans la piscine ?

(L) Oh oui. C’était quel jour ? Est-ce que c’était mercredi ? C’était le même jour que les événements de Charlie Hebdo, donc c’était mercredi. Donc j’étais en train de regarder les gars par la fenêtre qui enlevaient une souche dans l’arrière-cour. Je remarquais qu’il y avait ces vagues sur la piscine, et qu’elles étaient grandes, lentes et qu’elles faisaient quasiment toute la grandeur de la piscine. L’eau allait et venait, de bas en haut, encore et encore, de façon importante. C’était de GRANDES vagues, comme on en voit le long d’étendues d’eau ouvertes avant une tempête. Je suis restée là, et j’ai regardé, regardé et j’ai attendu, parce qu’habituellement, s’il se produit quelque chose comme cela dans la piscine, cela se calme au bout de 5 ou 10 minutes. J’ai regardé pendant au moins 10 minutes et je suis revenu 30 minutes plus tard et c’était toujours là. Tu t’en souviens, chéri ?

(Ark) Oui, oui.

(L) Ce phénomène se produisait depuis longtemps, et cela ne s’arrêtait pas.

(Ark) C’était comme en résonnance avec quelque chose d’une fréquence de 60 hertz, ou quelque chose comme ça.

(Perceval) Mais ça n’a pas éclaboussé sur les côtés ?

(L) Pas d’éclaboussures, pas d’ondelette. C’était presque comme si c’était recouvert d’huile pour le garder complètement lisse, ce que les marins pourraient appeler des « vagues d’huile », je pense.

(Pierre) Elles avaient une très grande longueur d’onde, 3 ou 4 mètres environ.

(L) Oui, au moins. Nous attendions, et je me disais que cela pouvait être un tremblement de terre ou quelque chose comme ça.

(Pierre) Quelque chose dans le sol ?

(L) Oui. Alors pouvez-vous me dire ce que c’était ?

**R :** Activation d’énergies internes de la Terre en réponse à des événements se produisant ailleurs. Nous avons dit que votre planète réagit aux événements par des activités en surface. Souvent, cela s’exprime par de la chaleur qui cause des tremblements de terre et/ou des éruptions volcaniques. Mais cela peut aussi susciter d’autres types de fréquences. Il y a un autre aspect que vous devriez considérer : l’usage de machines à infrasons par des projets secrets de contrôle des états émotionnels des humains. De tels instruments peuvent susciter des réactions encore plus dévastatrices de la planète et ainsi du système solaire.

**Q :** (L) Donc vous suggérez que cela aurait pu être…

[ Question et réponse supprimées par avertissement légal]

**Q :** (L) Suggérez-vous aussi que l’utilisation de machines à infrasons en elles-mêmes peut provoquer des réactions négatives de la planète ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et que si cela engendre des réactions négatives chez les humains, cela peut amplifier la réaction négative de la planète ?

**R :** Oui.

[Question et réponse supprimées par avertissement légal]

**Q :** (Galatea) C’est bizarre. Je me suis levée très gaie ce jour-là !

**Q :** (L) Il y a longtemps, vous avez prédit que la France pourrait connaître une attaque nucléaire…

**R :** Oui.

(L) Est-ce que ce genre de probabilité est toujours au goût du jour ?

**R :** Oui.

**Q :** (Perceval) Est-ce que cela pourrait être d’origine naturelle, sous la forme d’un séisme qui pourrait causer ce genre de problème à une centrale nucléaire ?

**R :** [Réponse supprimée par avertissement légal]

**Q :** (Pierre) Comme des impacts de météorites…

(L) Je ne pense pas qu’ils faisaient allusion à des météorites. Cela peut être une métaphore. Faisiez-vous allusion à des météorites ?

**R :** !? Peut-être.

**Q :** (Perceval) Je veux dire, dans la séance précédente, nous parlions de ces drones qui survolaient des centrales nucléaires en France, et que les militaires français voulaient savoir qui faisait cela. La suggestion était que c’était les forces de l’Ombre.

[Question et réponse supprimées par avertissement légal]

**Q :** … (Scottie) Je crois savoir ce qu’est la Perturbation dans la Force.

(L) Quoi ?

(Scottie) Rappelez-vous l’autre jour quand je vous disais que quelque chose allait se produire. Cela ressemble à une grosse perturbation dans la Force, vous ne croyez pas ?

(L) Oui !

(Scottie) C’était à peu près 1 ou 2 jours avant les événements de Charlie Hebdo que j’ai parlé de cela.

(L) Oh oui.

(Scottie) Les gens ici se sentaient nerveux, ne dormaient pas, avaient des maux de tête, de mauvais rêves et ce genre de trucs. Quelque chose n’allait pas à l’évidence. Et alors : Boum !

(Andromeda)  C’est écœurant.

[Longues questions et réponses supprimées par avertissement légal]

**R :** De l’aide est en route !

**Q :** (Galatea) Leur avez-vous jamais demandé quand elle allait arriver ?  Quand ?!

**R :** Attendez et voyez !

**Q :** [rigolant] (Galatea) Pourrait-on avoir une échelle de temps ? Par exemple, avant 10 ans ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Oh, super ! Ouais, avant 2025. Yahoo ! [Rires]

**Q :** (Chu) De l’aide comme des comètes ? Des gens ?

(L) J’ai le sentiment que ce sont des comètes…

**R :** Proche !

**Q :** (L) Eh bien, il y a deux choses qui ont été dites lors des séances précédentes. Une chose lorsque nous parlions des éruptions volcaniques et la remarque faite était que se passerait-il si les volcans se déclenchaient tous en même temps. Est-ce que c’est quelque chose comme cela qui s’en vient ?

**R :** Vous brûlez ! [ha-ha !]

**Q :** (L) Et il avait aussi été dit que les gens programmés, qui avaient été programmés pour s’activer et devenir des flingueurs à un certain signal, s’activeraient tous en même temps à un certain moment. J’imagine que ce que nous voyons maintenant est une part de cela…

(Perceval) Est-il possible que ces esprits contrôlés, programmés, puissent être activés par des fréquences naturelles à un moment où cela n’est pas attendu ?

**R :** En effet ! Cela ne sera-t-il pas intéressant ?

**Q :** (Pierre) Des fusillades partout ?

(Perceval) Pas seulement des fusillades, mais ces personnes sont gardées près de leurs manipulateurs, ou leurs manipulateurs gardent un œil sur eux. Ils ne savent pas qu’ils sont des assassins programmés. Vous pourriez finir par avoir l’un d’entre eux éliminer soudainement des présidents ou des fonctionnaires.

(Pierre) Comme Frankenstein tuant son créateur !

(Perceval) Ouais.

(L) Un peu comme dans le film « Le candidat Manchou ». Sauf que là ils deviennent des fripouilles. Et apparemment la possibilité qu’ils deviennent malhonnêtes est là. Eh bien, j’imagine que…

(Perceval) Puis-je poser une question à propos des Vedas ?

(L) Oui.

(Perceval) La mention des vaisseaux volants, et volant vers d’autres planètes, avez-vous demandé à ce sujet ?

(L) Oui, nous avons demandé. Ils nous ont parlé de guerre nucléaire et tout ça. De machines volantes et tout ce genre de trucs.

(Perceval) Atlantis.

(L) Une partie de cela pourrait avoir été une description de comètes.

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Très bien. À moins qu’il n’y ait quelque chose que nous ayons besoin de savoir, ou quelque chose que nous n’aurions pas demandé et qu’il aurait fallu, considérez que c’est demandé. Hé, je le tente à chaque fois et ils ne me donnent jamais rien !

(Andromeda) Peut-être un jour !

**R :** Ce que vous faites est bien. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

[Discussion post-séance supprimée par avertissement légal]

- FIN -