## Séance du 10-octobre-2015

Date de la séance : 10 Octobre 2015

Laura, Andromeda, and Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Niall, Chu, PoB (Possibility of Being), Data, Scottie, Approaching Infinity, Timótheos, Alana, Heimdallr, Nicolas, Noko the Wonderdog, Kitty the Cat

Q: (L) Aujourd’hui nous sommes le 10 octobre 2015. Je suppose que nous devrions demander s’il y a quelqu’un ici ?

A: Alogmgna de Cassiopée. Beaucoup de changements en cours et d’autres à venir.

Q: (L) OK, « beaucoup de changements » en référence à quoi?

A: Les changements politiques mondiaux et cosmiques ne sont pas encore totalement arrivés. La plupart des changements politiques transpirent dans les coulisses.

Q: (L) Autrement dit, il y a beaucoup plus de choses qui se passent que ce qui est perceptible au premier coup d'œil ?

A: Oh effectivement

Q: (L) Quelque chose de plus là dessus, ou quelqu’un a des questions?

(Perceval) Et bien, les changements que nous pouvons voir, sont-ils représentatifs du genre de changement qui se passe derrière les coulisses ?

A: Si vous reliez les points correctement.

Q: (L) Donc, Je suppose que c’est du genre de ce que vous avez fait. Vous avez remarqué le changement dans la position Étasunienne. Cela change d’un jour à l’autre. Ils ont essayé de lancer cette campagne globale anti-Russie puis ils se rétractent. « Sortez de la Syrie !» puis ils se rétractent au dernier moment de cela. C’est juste dingue. 

(Pierre) Ils sont désespérés.

(Perceval) Il y a eu des discussions auparavant d’un genre de gouvernement secret qui n’est pas le gouvernement déclaré (officiel). Est-il possible qu’ils aient, dans un sens, restreint les Étasuniens de la façon dont vous l’avez décrit ?

A: Le gouvernement secret n’avait pas prévu Poutine.

Q: (L) Et bien nous avons eu une conversation rigolote l’autre jour ou nous avons spéculé que nous étions maintenant rendus dans une ligne du temps différente. Les années précédentes, nous étions dans une ligne du temps ou il n’y avait pas – ou ne pouvait pas y avoir de Poutine - ou du moins un Poutine comme il est dans cette ligne du temps.  Ensuite, d’une façon ou d’une autre, nous nous sommes déplacés nous-même dans une ligne du temps différente. Et bien je sais que c’est un peu égoïste de dire que nos efforts pour envoyer un signal ont pu nous déplacer dans cette autre ligne du temps et ainsi aider dans les manifestations des changements d’aujourd’hui…. Mais est-il possible que nous ayons aidé, même juste un petit peu ?

A: Plus que ce que vous vous êtes donné comme crédit !  

Q: (L) D’accord. Alors, quand j’ai fait ces présentations ici lors de ces réunions que nous avons eu il y a quelques années, et que j’ai parlé de prendre une décision afin d'aider et de faire juste une chose après l’autre, jour après jour, et en faisant de tels choix, jour après jour, est-ce que cela nous déplacera graduellement, une marche à la fois, dans une ligne du temps différente ?

A: Oui

Q: (L) Donc c’est l’accumulation de pas quotidiens , de choix quotidiens et d'activités quotidiennes?

A: Oui et cela serait extrêmement plus bénéfique si plus de vos membres apprenaient et pratiquaient cela.

Q: (L) Pouvez-vous être plus spécifique sur ce propos ?

A: Pour ceux qui se trouvent eux-mêmes dans une situation de vie qui est moins que souhaitable ou optimale, les petits actes quotidiens qui déclarent leur affinité pour une autre réalité s’accumuleront et déclencheront une phase de transition. 

Q: (L) Bon, d’accord. Vous avez dit des pas, des petits pas quotidiens. Vous n’aimez pas la réalité dans laquelle vous être donc vous regardez autour de vous et voyez des choses de votre réalité que vous n’aimez pas…. Je veux dire, quel genre de premier pas quotidien pouvez-vous faire ? Si vous êtes dans une réalité qui vous contrôle monstrueusement, vous et tout ce qui existe autour de vous , comment pouvez-vous faire des pas ? Il y a tellement de gens qui sont dans des situations qui ne peuvent même pas faire ce genre de chose. Quel genre de pas pourraient faire les gens au niveau le plus élémentaire ?

A: Changer la présentation de soi et la représentation de soi est la façon la plus élémentaire.

Q: (Galatea) Donc comme changer ses habitudes?

A: Oui

Q: (Galatea) Changements dans le style de vie, ici et là

(L) Ouais, des changements dans ton style de vie ? 

(Perceval) Des changements dans votre façon de vous présenter c’est un peu comme ce avec quoi tu t’identifies, tu vois? Cela rejoint ce dont on parlait juste avant. Si une personne porte des vêtements qui l’identifie à un certain aspect de la culture populaire, alors si vous êtes en désaccord avec le monde en général à cause de la folie et la souffrance, cela serait l’une des premières chose à changer : votre identification avec la “culture populaire”.

(L) Donc, autrement dit, si vous ne vous sentez pas à la maison dans le monde tel qu’il est et tel qu’il a grandit et s’est développé, il faut vous mettre dans un monde différent MAINTENANT avec de petits changements.

(Perceval) Et du moins arrêter de vous identifier avec celui-ci. Tous les aspects que la culture populaire d'aujourd'hui recommande aux gens comme moyen pour s’identifier avec la réalité de ce monde et ce qui le fait marcher – lesquels sont du genre dépravés et dysfonctionnels ... Et les gens gobent cela et commencent à porter des vêtements, à parler différemment, et tout cela n’est rien d’autre que de l’identification avec l’aspect manufacturé de ce monde et cette culture.

(L) Coiffure, vêtements….

(Perceval) Tout 

(L) Si vous voulez faire partie d’un monde complètement différent… Vous savez, dans un sens, c’est comme ces gens qui appartiennent à ces organisations qui aiment les trucs médiévaux.  Alors ils s’habillent comme à l’époque et ils se réunissent, ils font des fausses batailles et que sais-je encore. 

(Perceval) S’il y a assez de brèches temporelles, ces gens vont se retrouver à vivre comme il y a 400 ans ! [rire]

(L) Et ensuite s'habiller : tous ces trucs Gothiques, peindre ses ongles en noir, et cela les identifie avec cette réalité “Gothique”, alors c’est dans cette ligne du temps qu’ils iront….

(Galatea) Donc dans l’essentiel, soyez le changement que vous voulez voir.

(L) Ouais, soyez le changement que vous voulez voir. Je veux dire, commence à te modeler toi-même sur les gens à qui tu veux RESSEMBLER ou AVEC qui tu veux être. 

(Pierre) Ca va au delà de la présentation et des apparences. Avec ces gens médiévaux, par exemple, c’est la manifestation visible de ce qu’ils aiment, ce qu’ils pensent…

(L) Ouais, la manière dont tu te présentes parle aussi des valeurs qui vont avec certaines façons d’apparaître, comme avoir le respect de soi, prendre soin de vous, la considération extérieure, et ainsi de suite. Je veux dire, parfois, certaines coupes de cheveux de nos jours sont juste complètement…. Ils ne respectent pas le fait qu’ils soient un homme ou une femme et le plus important de tout qu’ils  soient des êtres humains.

(Pierre) Et même la notion fondamentale de la beauté. C’est comme manquer de respect envers l'univers.

(L) Donc voici les genres de petits changements que les gens peuvent faire. Et en faisant ces changements que se passera-t-il ensuite?

A: Ils attireront la nouvelle réalité progressivement.

Q: (Chu) Je suppose que c’est comme devenir une meilleure antenne pour ce que vous voulez attirer. Votre apparence externe et comment vous vous présentez… Mais ensuite ils ont dit représentation de soi ? Cela attirerait la réalité. Elle existe déjà quelque part, alors ce n’est pas comme si vous la créez.

(L) Vous vous déplacez vers celle-ci en l’activant dans votre propre vie.

(Perceval) Nous avons essayé d'attirer une réalité où les États-Unis se font botter le derrière... [Rire]

(L) Et il semblerait que cela se produise ! 

(PoB) Mais il y a encore des gens dans cette réalité pour qui ce qui se passe maintenant n’est pas le développement le plus souhaitable. Alors, pourquoi sont-ils ici s'ils n'ont pas contribué à ce résultat ?

(Perceval) Il y a probablement une fusion ou  un chevauchement de réalités…

A: D’autres scissions et fusions sont à venir. Gardez à l’esprit que de telles transitions peuvent être plutôt chaotiques comme vous l'avez appris. 

Q: (L) Pas seulement chaotique, mais je pense que vous pouvez être…. Je ne sais pas comment l’expliquer. Vous souvenez-vous de toute la merde et le chaos que nous avons vécus avec cette enquête policière, le contrôle fiscal, et tout ça ? Tout était juste chaotique alors. C'est comme quand vous êtes dans cet état déconnecté où vous essayez de partir de l'endroit où vous ne voulez pas être, et vous essayez d'aller à l'endroit où vous voulez être, et vous devenez suspendu entre les deux. Vous devenez une cible. C'est comme une galerie de tir et vous êtes juste une dinde qui passe par là. 

(Data) Une discontinuité. 

(L) Ouais c’est une discontinuité. C’est fou, suis-je sur quelque chose ici ?

A: En effet!

Q: (L) Ok, est-ce suffisant là dessus?

(Perceval) Oui. Je voulais demander jusque dans quelle mesure les États-Unis et les puissances dans ce camp ont été mis en échec par la Russie et Poutine ? Ils semblent être extrêmement silencieux. Tout ce qu’ils peuvent faire c’est de prononcer beaucoup de bêtises et de lancer des accusations débiles autour…

A: Pas encore d’échec et mat mais la reine est certainement en danger d’être prise.

Q: (L) Ce n’est pas mauvais.

(Niall) Est-ce que la reine est Israël? [rire]

(Chu) Tu le souhaites!

(Perceval) Non…

(Pierre) Contrairement à un jeu d’échec avec cette puissance nucléaire disponible, Israël, par exemple, peut tout simplement laisser tomber tout l'échiquier et tout le monde perd.

(Perceval) Il y a quelque chose que j’ai demandé à plusieurs personnes, et je me demande si c’est vrai ou pas. Les histoires dans le livre de Richard Dolan à propos des sites de missiles nucléaires étasuniens désactivés par les ovnis à différents endroits de telle sorte qu'ils ne pouvaient pas tirer quoi que ce soit dans les années 60 au plus fort de la guerre froide. Est-ce que c'était un message aux Pouvoirs en Place que l'on ne permettrait jamais aucune guerre nucléaire ? Est-ce que les 4D-STS ont envoyé un message de cette façon que l'on ne permettrait à personne de pousser le bouton parce que cela tuerait tout le monde. Puisque ce monde est comme une ferme, leur bétail serait tous tués. Est-ce d'une quelconque manière près de la vérité

A: Proche.

Q: (L) Data a une question.

(Data) Les gens dans l’Ouest se réveillent sur le fait que nous avons fondamentalement une migration massive de gens venant de Syrie et du Moyen-Orient. Nous avons 4 million de gens déplacés, et 180 000 sont allés en Allemagne. Une partie de cela est restée dans d’autres pays. J’ai lu dans les journaux que les gens dans l’Ouest trouvent cela suspicieux. Pourquoi veulent-ils tous aller en Allemagne ? Ont-ils été en quelque sorte informés par le gouvernement, ou est ce vraiment un mouvement de base où ils veulaient juste aller en Allemagne ? 

A: Moitié désespoir et moitié manigance. Disons que la situation très réelle et désespérée des réfugiés a été cyniquement utilisée par des agents néfastes

Q: (Perceval) Donc la partie manigancée est pour déstabiliser ou pour mettre de la pression sur les gouvernements européens?

A: Oui et plus que ça : pour insérer des agents qui agiront contre les nombreux gouvernements dans le future. 

Q: (L) Je voudrais savoir quel est le pourcentage des véritables réfugiés par rapport aux agents.

A: 94

Q: (L) 94 %?

A: Oui

Q: (L) 94% sont de vrais réfugiés, mais le reste sont des agents qui ont été envoyé avec eux. Et donc qui sont les agents infâmes qui ont utilisé cyniquement cette crise de réfugiés pour planter des agents à l’intérieur des pays Européens ?

A: États Unis et les alliés du consortium 

Q: (Perceval) Donc les États-Unis et ses amis Saoudiens…

(L) Et les banques…

(Perceval) Donc tout ce discours d’ISIS dans les réfugiés est un peu vrai ? 

(L) Dans une certaine mesure. 

(Perceval) Mais ISIS est contrôlé, donc vous savez ce que cela veut dire.

(L) Mais ISIS a été créée par les États-Unis ?

A: Oui

Q: (L) Bon…. Question suivante?

(Alana) Ils envoient les réfugiés en Allemagne, est-ce pour déstabiliser le pouvoir central de l’Europe?

(Perceval) Ouais, l’Allemagne est la puissance économique. 

A: L’Allemagne est une cible directe dans le cas ou vous n’auriez pas remarqué. 

Q: (L) Donc ils veulent déstabiliser l’Allemagne et mettre un gouvernement totalement factice en charge? 

A: Proche. 

Q: (L) Donc, Mme Merkel n’est pas assez servile ?

A: Oui

Q: (L) Elle protège encore…

(Galatea) Opinions. [rire]

A: Oui

Q: (Perceval) L’Allemagne est le centre du pouvoir Européen, centre des décisions etc..

(L) Donc, si les États Unis contrôlaient l’Allemagne complètement, ils feraient tomber l’Europe.

(Niall) Qui ou Qu’est ce qui est derrière cette série de bombes en Chine? 

A: En parie sabotage et en parie naturel comme nous l’avons décrit précédemment.

Q: (L) Comme par exemple ce restaurant chinois qui a explosé récemment : ils ont dit que c’était un réservoir de gaz. Cela me rend suspicieux. À chaque fois qu'ils attribuent une explosion à un réservoir de gaz…. Je veux dire, oui, nous savons que les réservoirs de gaz peuvent exploser, mais des choses se produisent pour les FAIRE exploser.

A: Tout à fait.

Q: (L) Il y a plein d’explosions qui se produisent tout autour du monde. Pas seulement en Chine, Il y a des explosions partout. 

A: Et il y aura de plus en plus de déraillement de trains puisque la croûte terrestre continue de s’ouvrir.

Q: (L) Bon, non seulement y a-t-il des dolines mais il y a des mouvements de la croûte et plein de genre d’autres choses bizarres qui se produisent. Nous sommes en train de voir les changements terrestres droit devant nos yeux, mais c’est comme au ralenti !

A: Oui. Échelle! 

Q: (Perceval) Le lendemain du bombardement de la Syrie par la Russie, il y a eu une fusillade aux États-Unis dans l’Oregon. Et, depuis lors, il y a eu au moins 4 ou 5 de plus en termes de tirs présumés ou déclarés. Était-ce à cause d'un genre de programmation comme cela a déjà été mentionné dans le passé, et était-ce  directement en réponse à l’initiative de la Russie ?

A: Ce n’est pas si compliqué… Revenez à la discussion sur les tireurs programmés. Tout ce que ça prend c'est un coup de téléphone.  

Q: (Perceval) Ok d’accord. Donc c’est arrivé à un moment précis, juste après que la Russie ait bombardé l'ISIS en Syrie. Est-ce arrivé à cause de cela ? Était-ce une conséquence directe ?

A: Évidemment, et plus à venir!!!

Q: (Perceval) C’est parce que la Russie change la situation publiquement.

(L) Et les États-Unis utilisent encore le même vieux plan. 

(Perceval) Ouais, ils sont en train de voir que leur récit est directement contesté par la Russie par ses actions directes, ce qui a été vu publiquement dans le monde entier. Il y a le potentiel pour les Étasuniens de se réveiller de leur rêve/récit étasunien. Les fusillades sont là pour les freiner et les distraire.

(Niall) Dans notre journal français local, La Dépêche… La Syrie ne faisait plus la première page après un jour! C'était parti. Ils pensent qu'ils vont pouvoir embobiner le monde Occidental entier.

A: Pas pour longtemps!!

Q: (Perceval) Quand ils disaient dans la session précédente à propos “d’attendre Octobre”, nous l’avons vu, n’est ce pas? 

A: Ce n’est pas fini!

Q: (Pierre) C’est toujours de plus en plus, de pire en pire, pas encore fini! [rires]

(L) C’est presque comme ce qu’ils disaient avant à propos du premier niveau de changement de vie quantique ou quelque chose comme cela. C'est comme le chaos avant que les choses puissent réellement changer. 

(Chu) C’est comme une fièvre, ou de donner naissance ou autre.

(Pierre) C’est une phase de transition. Les températures chutent doucement, étape par étape. Tout d’un coup vous avez un premier cristal de glace. Et lorsque vous avez ce premier morceau de cristal, le moindre choc ou la moindre perturbation pourrait faire en sorte que toute l'eau gèlerait en un instant.

(Perceval) C’est presque comme ce qu’a fait la Russie en Syrie, en questionnant ou en défiant le récit dominant des États-Unis, cela va faire penser les gens différemment, ou remettre en question leurs hypothèses et leurs trucs. Ça pourrait être un changement de réalité pour beaucoup de gens. Beaucoup de gens vont se retrouver dans la position de la « dinde sur qui l'on tire » comme vous disiez.

(L) Je pense qu’il y a autre chose aussi. C’est quelque chose que j’ai remarqué aujourd’hui. Beaucoup de gens sur les médias sociaux n’ont pas acheté l’histoire à propos des 4 missiles Russes écrasés en Iran. Les gens ont demandé des preuves, disant « Montrez nous les images ! » Ils n’avaient pas d’images à montrer. J’ai commencé à me dire que la Russie était très  intelligente d'avoir des journalistes là-bas qui ont pris des images, fait des vidéos, et montrer des vidéos de leurs drones et bombes. Les gens veulent VOIR ce qui se passe. Ils sont malades et fatigués de se faire dire et prier de croire des trucs qui plus tard se révèlent faux. Cet acte de MONTRER les choses est une chose très très puissante.  

(Pierre) Et tu te demandes : est-ce que la plus importante guerre est menée contre l’ISIS en Syrie ou est-elle menée tout autour du monde dans l'esprit des gens ? 

(Perceval) Le PTB (Pouvoir en Place) a affirmé clairement qu’une guerre de propagande était le plus important pour eux. Ils sont prêt à tirer sur un avion de passagers juste pour essayer de donner une mauvaise presse à Poutine ? C’est un peu extrême. C’est beaucoup de chose à faire pour dénigrer quelqu’un. 

(Pierre) Et cela se connecte sur ce que nous avons dit précédemment sur les changements de réalité / sur la séparation. Si Poutine gagne la guerre de propagande, des millions de gens verront le monde plus objectivement. Ce n’est pas bon pour la suprématie Étasunienne.

(L) D’accord, donc s’il n’y a rien que nous devrions demander et que nous n'avons pas demandé, alors je vous dis bonne nuit, je suis fatiguée !

A: Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE