## Séance du 21-novembre-2015

Date de la séance : 21 novembre 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette
Pierre, Perceval, PoB, Chu, Arky, Data, Niall, Scottie, Approaching Infinity, Timótheos, Alana, Windmill knight, Prodigal Son, Parallel, nicklebleu, Zak, Noko the Wonderdog

**Q :** (L) Nous sommes le 21 novembre 2015. [Revue des personnes présentes]

**R :** Bonjour les enfants ["Kinder", enfants en allemand - NdT] ! Mineakaea de Cassiopée qui appelle ! Nous constatons que votre réalité change rapidement. C’est le moment pour lequel vous vous êtes préparés. Il sera difficile de naviguer dans la tourmente qui s’en vient. Mais cela est possible et vous ne devriez pas perdre de vue le fait que d'énormes changements s’en viennent. Souvenez-vous ce que nous avons dit au sujet des biorythmes cosmiques. Bientôt, les temps seront durs pour les élites. Et cela s’intensifiera pour eux selon leur Fréquence de Résonance Vibratoire (FRV).

**Q :** (Galatea) Est-ce que cela veut dire que les personnes gentilles vont avoir plus de chance ?

**R :** Quelque chose comme cela.

Q: (L) Bon je pense que les gens veulent poser quelques questions au sujet de cette affaire de Paris. Je voudrais poser une question générale à ce propos. Bon, il y a eu cet attentat terroriste à la bombe à Paris, et maintenant tout d’un coup c’est utilisé pour instaurer des contrôles plus stricts sur les gens et la société en général en France. Il y a eu également des avertissements comme quoi il y aurait encore plus d’attentats. Il semblerait qu’Anonymous ait dit qu’il y a huit endroits qui pourraient subir des attaques terroristes bientôt.
 
**R :** Certains en auront sûrement ! Mais sachez que c'est ce dont nous vous avons avertis il y a quelque temps.
 
Q: (L) Je suppose qu’ils font allusion aux séances qui discutaient de la programmation mentale et des tireurs qui entreraient en action un peu partout en même temps. Autrement dit, ce n'est pas tant le fait de purs terroristes, mais plus ou moins des Pouvoirs en Place ? Je veux dire qu’au bout du compte, ils en sont à l'origine, et c'est accompli avec l’intention de pouvoir instaurer des contrôles plus stricts sur la population ?

**R :** Oui.

Q: (L) Donc, fondamentalement, c’est un gigantesque foutu attentat sous faux-drapeau ?
**R :** En quelque sorte. Bien que soyez conscients qu’il y a de « vrais » terroristes.
Q: (L) Donc il y a de vrais terroristes, mais j’imagine que la raison pour laquelle il y en a c'est parce qu’ils ont été façonnés pour devenir terroristes par cette opération de déstabilisation sociale de longue haleine qui a cours depuis dieu sait combien de temps pour complètement foutre en l’air le monde au complet. Je veux dire, Douglas Reed avait raison !

**R :** Oui.

Q: (L) Oui, tout le monde doit lire « La Controverse de Sion » et comprendre qu'il ne s'agit pas seulement du sionisme, il s'agit des psychopathes. Très bien alors... Quelqu’un a des questions à ce sujet ?

**R :** Nous vous avons dit que l’Allemagne Nazie était une « séance d'échauffement ».

Q: (L) Oui, vous l’avez dit. Mais nous ne pouvions même pas imaginer ce que cela voulait dire ou comment cela se manifesterait. Vous nous avez également parlé du contrôle des masses par les policiers avec des fusils paralysants et plus. Tout le monde est de plus en plus confiné dans des règles de contrôles et il ne semble pas… il ne semble pas y avoir beaucoup d’espoir sous aucun angle que ce soit.

(Pierre) Et il y a aussi une population diabolisée. 

(L) Ouais, tout comme il y en avait dans l’Allemagne nazie. En ce temps-là, c’était les Juifs, et maintenant c’est d’autres Sémites, c.-à-d. des Arabes et des Musulmans. Ils se sont débarrassés des Juifs Sémites lors de l’holocauste et la plus grande partie de ce qui reste ce sont des Juifs Khazars. Maintenant, ils s’en prennent aux Arabes sémites. 
(Chu) Et ils veulent faire des « camps de rétention », ou camps de concentration.

(L) Ouais, maintenant ils parlent de construire des camps...

(Data) Ils ne les appellent pas « camps de concentration ». Ils les appellent « points chauds ». 

(L) C’est le retour de l’Allemagne nazie, sauf que c'est mondial. 
(Andromeda) C’est plutôt déprimant.

**R :** Oui. Cela passera lorsque les grands changements arriveront. 

Q: (L) Et je suppose que vous voulez dire changements cosmiques, comme des changements terrestres ? 

**R :** Oui.

Q: (L) Et nous avons remarqué que la météo… Je veux dire, vous avez dit que toutes ces choses commenceraient à se manifester au niveau de la météo en premier, et cela se manifeste définitivement d'abord au niveau de la météo. À peu près tout ce qui a été dit dans beaucoup des toutes premières séances se manifeste actuellement. Cela a pris 20 ans pour y arriver, mais nous y sommes. C’est maintenant. 

(Perceval) Est-ce que cela veut dire que le terrorisme et les terroristes seront la dernière chose que les autorités auront en tête ? 

**R :** Naturellement oui. Mais prenez conscience qu’ils ont aussi été induits en erreur. 

Q: (L) Ainsi même les Pouvoirs en Place mènent leurs opérations en prenant leurs désirs pour des réalités ; ils pensent qu’ils mettent les choses en place pour créer leur empire mondial, et ils ne savent même pas que des changements terrestres ou de graves changements climatiques vont se produire et ébranleront les fondations de leur empire mondial. Est-ce bien cela ? 

**R :** Oui

Q: (L) Je veux dire, que penser d'autre quand ils ont construit une installation comme cette banque de semences à Svalbard en Norvège ? Ils pensent réellement qu’ils vont y avoir accès ? Où est la réflexion là-dedans ?!

(Pierre) Cela veut dire qu’ils voient que quelque chose s’en vient s’ils ont fait cette banque de semences. Mais manifestement, ils n’ont pas l'ensemble du tableau ; ils ne voient pas ce qui s’en vient VRAIMENT. 

(L) Ils n’ont pas le tableau d'ensemble. 

**R :** Exactement. 

Q: (L) Alors, que peut-on faire, si l'on peut faire quelque chose ?

**R :** Aider les autres à être prêts. 

Q: (L) Eh bien la seule chose que je connaisse pour aider les autres à être prêts c'est de les informer, leur faire savoir ce qui se passe et essayer de les aider à prendre en main leur santé. S’ils ne sont pas en bonne santé, ils ne sont pas en mesure de faire face à quoi que ce soit. Ils ne sont pas capables de faire face à la vie telle qu’elle est, et encore moins si cela devient encore plus bizarre ou pire. Donc, sur ce point, permettez-moi de poser des questions au sujet de cette thérapie par l’iode. Je viens tout juste de lire ce livre sur l’iode par un certain David Brownstein : “Iodine: Why You Need It, Why You Can't Live Without It”  [L'Iode : Pourquoi vous en avez besoin, Pourquoi vous ne pouvez pas vivre sans elle – ouvrage non traduit en français, NdT]. Ce type parle de comment l’iode peut tuer les champignons, les bactéries, les virus, éliminer les métaux lourds de notre corps, même ceux que les autres méthodes de détoxication n’arrivent pas à éliminer, enlever le sale fluorure, et fondamentalement n’a que des effets miraculeux sur tous les systèmes du corps. Il dit que 96 % de la population totale de la planète est carencée en iode. Quand les gens vont le voir, il leur prescrit généralement des doses assez élevées, comme de 50 à 100 mg par jour, et parfois deux fois par jour. Ceci est censé non seulement réapprovisionner le corps en iode, mais aussi éliminer le brome, le fluor, les métaux, etc. Cela peut aussi tuer tous les microbes qui ont élu domicile suite à l'affaiblissement du système immunitaire de l’organisme à cause de toutes ces toxines. Mais j'ai lu un autre livre qui mentionne qu'on doit commencer lentement et augmenter progressivement à cause des effets secondaires de détoxication et autres trucs du genre. Ainsi, certaines personnes ont commencé lentement et aussitôt qu’ils prennent quelques gouttes, ils commencent à avoir des symptômes. D’où viennent ces symptômes ? Est-ce la détoxication ou quoi d’autre ?

**R :** Activation des microbes puisant la plus grande énergie. 

Q: (L) Nous nous demandions en quelque sorte si ce n’était pas le cas. Pour plusieurs d’entre nous, aussitôt que nous avons pris de l’iode pendant quelques jours, de vieux malaises ont refait surface, comme l’herpès labial et d'autres choses similaires. Plusieurs d’entre nous ont commencé à ressentir des douleurs, de la fatigue et le déclenchement d’un état viral ou un autre, un torticolis, et un paquet d’autres choses. C’était similaire à la réaction de Herxheimer que nous avons connu avec le protocole d’antibiotiques. D’un autre côté, c'était plus comme si les virus étaient stimulés par l’iode. Chu a même eu une attaque de son virus coxsackie qui réapparaît dans son pancréas une à deux fois par an. C’est ce qui m’a fait penser qu’au lieu de faire marche arrière et de diminuer la dose, la meilleure chose serait d’augmenter la dose et d'atomiser ces bestioles. Donc, Chu a doublé la dose puis a pris deux doses par jour. Tu es passée de 5 gouttes par jour à 10 gouttes deux fois par jour ?

(Chu) Ouais. 

(L) Donc, au lieu de faire marche arrière comme le suggère cet autre livre, elle y est allée à fond et les a atomisés. Est-ce recommandé ? 

**R :** En effet. La bataille est difficile à gagner si vous fournissez continuellement de la nourriture et de l’énergie à ces « bestioles ».
 
Q: (Chu) Et auparavant, ils ont dit que les gens qui ont des symptômes, c’est l’activation des microbes puisant la plus grande énergie…   

(L) Donc si vous êtes plein d'énergie en prenant de l’iode, cela stimule également vos bestioles, et elles deviennent plus actives. Mais votre dose n’est pas assez élevée pour les tuer. Vous en prenez juste assez pour vous stimuler, ce qui les nourrit parce que vous ne prenez pas une dose microbicide. 

**R :** Exactement.

Q: (L) Timótheos a fait la même chose ainsi que le reste d’entre nous. Quand on a commencé à avoir des symptômes, nous avons augmenté jusqu'à la dose que Brownstein mentionne :  50 à 100 mg par jour ou plus. OK. Une des choses dont parle Brownstein dans son livre c'est que les problèmes de beaucoup de personnes ne proviennent pas tant de bestioles que des métaux lourds. L’iode élimine le cadmium, le mercure, le plomb, toutes les sortes de métaux de l’organisme. Il les évacue même des systèmes endocriniens, systèmes où ils se logent de préférence — il élimine même le fluorure de la glande pinéale qui est son endroit préféré pour vivre. Est-ce vrai ? Est-ce qu’elle fait cela ? 

**R :** Oui, oui, oui. 
Q: (Galatea) Un de plus...

**R :** Oui

Q: (Galatea) Superbe. [rires]

(L) Bref, si l’on se fie à ce que dit Brownstein, l’iode est un élément antimicrobien qui élimine les métaux lourds de notre corps dans la mesure où notre système de détoxication fonctionne, et en gros cela semble être trop beau pour être vrai ? Quel est l’inconvénient ? 

**R :** Pas beaucoup. Mais cela peut prendre des mois voire des années pour nettoyer l’organisme selon le niveau de toxines de chaque personne. 
Q: (L) Je suppose que si des microbes commencent à mourir, on devrait simplement foncer et les atomiser. Je suppose que ce qui prend le plus de temps c'est l’élimination des métaux. Si on tue des microbes, il faut aussi éliminer leurs corps de notre organisme et c’est ce qui provoque la réaction de Herxheimer. 

(Andromeda) Qu’en est-il des cofacteurs ? Est-ce qu’il y a d’autres cofacteurs que nous devrions prendre ?

**R :** Ce que vous faites est bien mais vous pourriez augmenter l’eau salée et aider le foie.

Q: (Galatea) Bon sang ! J’allais demander si je pouvais arrêter de prendre de l’eau salée. 

(L) Je pense que l’eau salée est l’une des choses les plus importantes si je me base sur la façon dont je me sens. 

(Chu) Est-ce possible de faire une overdose ?

**R :** Très difficile. 

Q: (L) Quelques sites web mentionnent qu'il n'y a pas de danger jusqu’à 6 grammes, ou quelque chose comme cela, par jour. C’est une sacrée quantité ! Je ne sais même pas comment quelqu’un peut parvenir à en prendre autant. Probablement qu’un gramme par jour est le maximum que l'on puisse prendre sans avoir des maux d’estomac. Est cela ? 

**R :** Oui

Q: (Chu) Ce serait le double de ce que je prends. 
(L) Et je ne pense même pas qu’une dose aussi élevée soit nécessaire. 

**R :** Pas habituellement.

Q: (L) Donc, dans certains cas, cela pourrait l’être. Ce livre de Brownstein mentionne que l’iode est un excellent antibiotique pour toutes sortes d’organismes incluant les bactéries, la tuberculose, les champignons, les levures, les moisissures et les virus ; qu’il n’y a pas d’effets secondaires comme pour les antibiotiques pharmaceutiques, et qu’il ne se développe une résistance contre cela. Apparemment la seule raison pour laquelle on n’en parle pas c'est parce qu’ils ne peuvent pas le breveter et faire de l’argent. Bon, évidemment, ils veulent que les êtres humains soient faibles et souffrent : l’inhibition transmarginale et tout cela. Les gens sont plus facilement détruits psychologiquement s’ils sont malades ou infectés par quelque chose. Alors permettez-moi de vous demander : Est-ce que l’iode pourrait combattre le SIDA. 

**R :** Oui.

Q: (L) L'ebola ?

**R :** Oui.

Q: (L) La peste ?

**R :** Oui.

Q: (Galatea) La varicelle ?

**R :** Oui.

Q: (L) La rougeole ?

**R :** Oui.

Q: (L) Alors, pourquoi diable ne nous en avez-vous pas parlé auparavant ?! [rires]

**R :** L’auriez-vous cru ? Aussi, c’est une très bonne chose que tu aies déjà suivi diverses méthodes sinon tu aurais fait partie de ceux pour qui la normalisation prend des années et tu te serais découragée et aurais arrêté trop tôt. 

Q: (L) Donc c’est arrivé au bon moment.

(Galatea) Tout arrive quand il se doit. 

**R :** Oui

Q: (Galatea) Est-ce qu’il existe d’autres remèdes miracles dont vous ne nous avez pas parlé ? 

**R :** Non.

Q: [Rires] (Galatea) Juste pour être sûre !

(nicklebleu) Nous avons fait différentes choses, et nous avons faits des recherches sur de nombreux aspects différents de la santé. Toutes ces choses aident certaines personnes, mais d’autres n'y voient pas vraiment d’avantages, comme par exemple le régime cétogène. J’essaie toujours de trouver quel est le problème prépondérant dans la santé ou la maladie en général. Est-ce que finalement cela se résume à la toxicité, et que tout le reste découle de cela ? Comme les infections, les maladies auto-immunes, les inflammations, les maladies dégénératives... Est-ce que le problème ultime est la toxicité, et tout le reste découle de cela ?

**R :** Oui

Q: (L) La toxicité. C’est le terrain, pas le microbe. Je lisais qu'une carence en iode dans n’importe quel tissu peut causer des problèmes dans cette partie du corps. Si vous êtes carencé, vous pouvez avoir la bouche sèche, les yeux secs, une incapacité à suer, l'esprit embrumé, des nodules dans la peau qui sont communs avec l’arthrite, une fibrose et des fibromes, de la fibromyalgie, de la fatigue chronique et encore et encore la liste continue. La chose importante est la défaillance du système immunitaire permettant aux soi-disant conditions auto-immunes de se développer. 

(Chu) Mais Data par exemple, s’il prend 4 ou 5 gouttes...

(Data) Je prends 5 gouttes, et j’ai l’impression d’avoir pris un café très fort. 

(Chu) Mais peut-être que tu nourris tes bestioles ?

(Data) Peut-être que je dois les atomiser !

(Scottie) Bon, est-ce que tu ressens un mal quelconque lorsque tu en prends ? 

(Data) Non.

(L) Peut-être que tu n’as pas de problèmes. Peut-être que le terrain est déjà propre. Il a bien dit que tout le monde n’est pas carencé au point de déclencher une maladie. Mais presque tout le monde a besoin de plus d’iode que ce qu'on en ingère, ne serait-ce que pour éliminer les métaux. Apparemment, on a besoin d’au moins 12,5 milligrammes par jour, PAS des microgrammes, et c’est seulement pour le corps : pas de détoxication avec cette quantité ! Apparemment, ce n’est pas seulement la thyroïde qui réclame de l’iode. Il se concentre aussi dans les glandes salivaires, la paroi de l’estomac et de l’intestin grêle, les seins et les ovaires, les yeux, la partie du cerveau où le fluide cérébro-spinal est produit, et la partie du cerveau impliqué dans la maladie de Parkinson. Donc, un manque d’iode pourrait aussi être impliqué dans cette maladie !

(Perceval) Prendre de l’iode est censé vous donner de l’énergie, mais cela provient de quoi ? Tuer les bestioles ? 

(L) Non, cela te donne de l’énergie pour d’autres raisons. Mais cela tue aussi les bestioles et enlève aussi les métaux qui pourraient interférer avec l’énergie. Tu dois lire le livre. 

(Perceval) Comment cela te donne-t-il de l’énergie ? 

(Alana) Cela nourrit tes glandes, essentiellement. 

(L) Cela nourrit la glande thyroïde qui régule ton métabolisme ; elle a besoin d’iode pour faire ce qu’il faut pour permettre à l’énergie d’être utilisée par les cellules ; quelque chose comme cela. Il fait toutes ces différentes choses… lis le livre ! 

(nicklebleu) Il nourrit chaque cellule. 

(L) Cela a aussi un effet profond sur ton métabolisme énergétique. Timótheos veut demander : Quel est le meilleur moment pour prendre l'eau salée par rapport à nos doses ? 

**R :** Comme tu l’as appris, il est bon de démarrer la journée avec un verre d’eau chaude salée. Ensuite tu peux en prendre plus quelques heures après avoir pris ton iode. 

Q: (L) Si on prend deux doses, on prend 3 verres d’eau salée. 

**R :** Oui.

Q: (Perceval) J’ai remarqué que cela avait bon goût ce matin, accessoirement. 

(Timótheos) Je prends l’eau salée et l’iode en même temps dès que je me lève. Ce n’est pas correct ? 
(Chu) Non.

(Perceval) C’est bien de commencer sa journée avec l’eau salée aussitôt que tu es levé. Ensuite après le petit déjeuner, prends ton iode. 

(Alana) C’est ce que je fais. 

(L) Ouais. Donc, est-ce bien ?

**R :** Oui.

Q: (L) OK. Et il est mentionné qu’une personne doit non seulement prendre plus que la dose journalière recommandée, mais encore plus que cela pour faire face à la constante toxicité à laquelle nous sommes exposés tous les jours. Définitivement, on ne peut pas obtenir ce niveau d’iode à partir de notre alimentation, donc la seule solution est de prendre des suppléments. 

(Chu) Ainsi, cela pourrait-il être une sorte d’antidote aux effets de la barrière fréquentielle. 

**R :** Oui.

Q: (L) Donc si on n’a pas de métaux qui empoissonnent notre corps, et qu'on n’as pas de bestioles qui colonisent notre corps, alors le bombardement de fréquences des Pouvoirs en Place ne peut pas nous atteindre. Est-ce bien cela ? 

**R :** Oui plus ou moins.

Q: (Galatea) Et cela bloque aussi les radiations en général.

**R :** Oui.

Q: (Perceval) La barrière fréquentielle fonctionne sur les gens parce qu’ils ont des toxines et sont faibles. 

**R :** Oui absolument. Les gens seront surpris par la puissance que leur volonté développera !

Q: (Galatea) Je me demande si cela fonctionne aussi contre le cancer de la peau ? 

**R :** Oui

Q: (Galatea) Ouais ! Je peux aller dehors. 

(nicklebleu) On dit généralement que l’iode ne sert qu'à protéger la thyroïde lors de radiations ou de retombées nucléaires. A-t-il d’autres effets protecteurs à cet égard ? 

**R :** Protège tous les systèmes glandulaires qui sont votre interface avec les densités supérieures. 

Q: (Galatea) Ouais !

(L) Chéri !

(Arky) Oui ?

(L) Tu avais des questions la dernière...

(Arky) Non. [rires]

(L) Pourquoi ne veux-tu pas poser tes questions ? 

(Arky) Et bien, parce que... Bon, d’accord. [rires] Parce que j’ai maintenant toute cette belle énergie iodique, donc je dois trouver quoi en faire. [rires] Alors, je veux un bon problème pour entraîner mon cerveau, vous savez ? Le corps est le corps, mais le cerveau a aussi besoin d'exercices. Et ensuite j’ai réalisé que la théorie quantique que j’ai développée ces 20 dernières années est complètement nulle… 

**R :** Suis simplement ce qui te vient en rêve. Nous communiquerons directement avec toi de cette façon. Tu es sur le point d'entamer le « Grand Œuvre ». Alléluia !

Q: (Arky) Les rêves comme dans le sommeil ?

**R :** Oui. Et la rêverie.

Q: (Arky) Devrais-je arrêter le café ? 

**R :** Pas totalement.

Q: (Arky) Merci beaucoup. [rires]

(Perceval) Arky? Tu veux demander au sujet du tabac ?

(L) Il a arrêté.

(Arky) J’ai arrêté.

(Perceval) Si on parle des vices...

(Chu) Devrais-tu fumer ou pas ?

(L) Bon, il a été capable d’arrêter sans que cela le dérange. Si on peut arrêter sans problèmes, on n’a pas besoin de fumer en ce qui me concerne.

**R :** Oui.

Q: (L) Parfait. D’autres questions ?

(Approaching Infinity) Est-ce qu’un de ces terroristes des attentats de Paris s’est volontairement fait exploser ? 

**R :** Non.

Q: (Approaching Infinity) Il y a eu différents rapports quant au nombre de personnes impliquées dans les différentes voitures, et des gens qui ont vu différents individus. L’histoire officielle est qu’il y avait neuf personnes directement impliquées dans les attentats… Donc, cela signifie sur le terrain, à tirer, et soi-disant faire exploser des bombes. Mais combien de personnes étaient vraiment sur le terrain ? 

**R :** 25 en incluant le personnel de soutien et de gestion des opérations secrètes. 

Q: (Alana) J’ai une question sur un sujet différent. Quand nous avons fait l’émission « Santé et Bien-Être » sur la mort, nous avons parlé de ce que les gens avaient raconté après avoir vécu une expérience de mort imminente, par la suite ils ont ces expériences étranges avec l’électricité. Leurs montres cessent de fonctionner, parfois ils font exploser des ampoules quand ils traversent une pièce, et toutes sortes de choses comme cela. Et je me souviens de ce que j’ai lu au sujet de… 

**R :** Généralement dû à une augmentation du flux énergétique grâce à des canaux ouverts par la transition. 
Q: (Alana) Est-ce pour cela que les personnes qui ont été abductées ont les mêmes problèmes électriques… 
**R :** Oui

Q: (Alana) C'est comme ce qu'on a dit dans l’émission : Quand vous allez dans une réalité différente, c’est comme un peu plus chargé, et puis vous revenez, vous êtes un peu comme…

(L) Non seulement vous avez traversé une sorte de conduit, mais vous revenez par le même conduit, et vous avez rapporté quelque chose avec vous, ou établi une connexion ou quelque chose du genre. Est-ce cela ? 

**R :** Oui

Q: (L) D’autres questions ?

(Perceval) Quelles étaient les signatures thermiques qui ont été enregistrées à l’intérieur de la Pyramide de Gizeh ?

**R :** Chambres supplémentaires que nous avons déjà mentionnées. 

Q: (Perceval) Ces étranges objets circulaires qui sont tombés en Espagne, ils ont dit que c’étaient des réservoirs de carburant provenant d’un satellite. Est-ce que c’était bien cela ?
**R :** Oui

Q: (L) La question est : Pourquoi sont-ils tombés ?
(Perceval) Pourquoi deux d’entre eux sont-ils tombés au même endroit en Espagne ? 

**R :** Mis là comme message. 

Q: (L) Êtes-vous en train de dire que des aliens dans des vaisseaux spatiaux les ont mis là ? 

**R :** Quelque chose comme cela. 

Q: (L) Et qu’en est-il des satellites auxquels ils étaient attachés ? 

**R :** Parti. Pouf. Partie du message. 

Q: (L) Hein ?

(Perceval) Un message à qui ? 

**R :** Qui penses-tu ? Les gens qui les ont mis dans l’espace ! 

Q: (Perceval) Je pense qu’ils disent qu’ils ont été mis là comme partie du message. Directement placés. Mais les satellites ont été abattus, et cela faisait partie du message. Ils provenaient de satellites étasuniens ? 

**R :** Oui

Q: (Scottie) Évidemment, on ne sait pas quel type de satellites c’étaient. Il y a plusieurs sortes de satellites. Hummm… 
 
**R :** Du genre prévu comme « défense » contre ce « qui est là-haut ». 

Q: (Scottie) Donc, ils ne SAVENT vraiment rien alors ! 

(L) OK. Bien alors...

(Perceval) Une autre question. Le mirage chinois, vous vous souvenez de cela il y a quelques semaines ? 

(Galatea) Oh ouais ! La cité dans le ciel !

(Perceval) Était-ce réel ?

**R :** Un vrai mirage. 

Q: (Perceval) C’est un mirage plutôt fabuleux...

**R :** Oui, attendez-vous à plus !

Q: (Perceval) Quelque chose à voir avec une brèche ? 

**R :** Non. Effets atmosphériques. 
Q: (Pierre) Attendez-vous à plus à cause de la réfraction, et la réfraction est proportionnelle au gradient de température dans l’atmosphère. Puisqu’il y a un refroidissement de la haute atmosphère, vous aurez plus de mirages. 

(Perceval) Et plus gros.

**R :** Oui

Q: (Galatea) C’est plutôt chouette. Pourquoi ne pouvons-nous pas voir une ville dans le ciel ?
**R :** Attendez !

Q: (Galatea) Yé! Nous allons en voir une ici ! 

(L) Très bien. On commence à devenir idiots, donc nous allons dire bonne nuit. 

(Galatea) Devenir idiot est amusant ! 

**R :** Relaxe maintenant et apprécie le spectacle. Bonne nuit. 

(Galatea) Au revoir ! merci. 

FIN DE LA SÉANCE