## Séance du 13-juin-2015

Date de Séance : 13 juin 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Chu, PoB, Data, Niall, Scottie, Alana, Noko le Superchien, Penelope le Superchat

**Q :** (L) Aujourd'hui nous sommes le 13 juin 2015. C'est samedi 13, pas vendredi 13. Ça fait un moment qu'on ne s'est pas assis pour procéder à une séance. Pour ces lecteurs des séances qui ne lisent pas le reste du forum Cassiopéen, il ne seront pas au courant du fait que j'ai entrepris une expérience prolongée pour vaincre l'arthrite rhumatoïde qui est un protocole brutal. Je n'ai pas été en bonne forme pour faire quoi que ce soit parce que la moitié du temps, je suis incapable de combattre la gravité. Mais quoi qu'il en soit, j'ai subi 5 semaines de ce traitement et je n'ai plus qu'une semaine à faire. Je suis bien mieux maintenant. Alors, nous allons avoir une séance en dépit du fait que je suis encore un petit peu patraque. Juste un petit peu. On verra ce qui arrive. On espère que je ne me suis pas débarrassée de toutes les bestioles qui étaient une antenne pour les C's ! [rires]

(Andromeda) Les amibes !

(L) Alors, bonjour ?

**R :** Bonsoir les enfants !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ceressiaea du point de transduction Cassiopée.

**Q :** (L) Bien, j'ai ici une série de questions des membres du forum. Apparemment, il y a eu une conférence avec Barbara Marciniak où elle a fait du channeling par transe. Plusieurs personnes du forum y ont jeté un œil et ont résumé les grands points de l'événement. En dehors de ce qui a été dit lors de ce channeling spécifique, quelques questions ont émergé... Pas particulièrement au sujet du channeling, mais au sujet de certaines questions qui ont été abordées. Bien sûr, tout le monde sait ce que je pense du channeling par transe et ce genre de chose. Mais quoi qu'il en soit, une des questions qui a été soulevée était :

>Est-ce qu'internet peut être vu comme une "fenêtre d'opportunité"/"une expérience de la conscience humaine"?

(L) Je ne sais pas exactement ce que la personne veut dire... Je suppose que ce serait l'un ou l'autre. Est-ce une fenêtre d'opportunité, ou est-ce une expérience de la conscience humaine ?

**R :** On vous a dit une fois que vos ordinateurs vous vaincraient. Par conséquent, aucune des questions n'est précisément pertinente. Internet a d'abord été présenté pour des raisons pratiques, ensuite d'autres applications ont été développées. On pourrait dire que "l'expérience" de conscience est apparue en réaction à des utilisations plus positives. Aujourd'hui, internet est plus une source de confusion et de propagande que quoi que ce soit d'autre. Donc, la déclaration inaugurale s'est accomplie.

**Q :** (L) En d'autres termes, la victoire des ordinateurs sur les gens serait l'utilisation d'internet pour la confusion et la propagande. Est-ce que c'est là qu'on en arrive ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors, la prise de contrôle de l'esprit des gens par la désinformation, la propagande, les mensonges etc sur les ordinateurs, c'est littéralement la prise de contrôle par les ordinateurs ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D'accord, la partie suivante de cette question est :

>Y a-t-il de fortes chances qu'internet cesse bientôt ?

**R :** Si vous considérez les ramifications de la réponse précédente, peu de chances avant que le réseau électrique s'arrête.

**Q :** (L) En d'autres termes, pourquoi arrêteraient-ils quelque chose qui leur permet si facilement de contrôler les masses ?

**R :** Exactement.

**Q :** (L) Question suivante :

>Est-ce que l'avertissement à propos de ne pas partager trop électroniquement est sensé, ou est-ce plutôt une distraction qui nous empêche de "sortir de l'enclos [de fréquence] " ?

**R :** Encore une fois, nous pensons avoir abordé cela dans le passé : "Les murs ont des oreilles".

**Q :** (L) Autrement dit, il n'y a vraiment aucun moyen de cacher quoi que ce soit de privé à ces puissances qui le veulent ou en ont besoin. Si vous vous souciez de votre vie privée, vous protégez les choses privées des individus ou des gens qui piratent votre mot de passe et entrent sur votre compte bancaire. Mais ce sont des choses qui devraient normalement être protégées de toute façon. Conseiller aux gens de sortir du réseau, de ne pas partager, et de ne pas travailler en réseau les uns avec les autres de manière à laisser les Pouvoirs En Place dans l'ignorance me paraît offrir un faux sentiment de sécurité, sinon être contre-productif, tout bien considéré.

(Perceval) Il y a là l'opportunité d'utiliser ce que le Pouvoir En Place utilise - à des fins néfastes - pour à la place faire du bien en travaillant en réseau.

(L) D'accord, question suivante :

>Allons-nous voir des machines intégrées au corps et une division entre les gens qui refusent et les gens qui désirent cette intégration ?

(Galatea) Comme les cyborgs ?

(L) Je suppose que oui.

(Pierre) Le transhumanisme.

**R :** C'est déjà en cours dans une certaine mesure.

**Q :** (L) Et à propos d'une division entre les gens qui refusent et les gens qui veulent cette intégration ?

**R :** Cela suggère un état d'avancement qui ne sera jamais atteint.

**Q :** (L) Pourquoi ne sera-t-il jamais atteint ?

**R :** On vous renvoie aux informations précédentes.

**Q :** (L) Ce ne sera pas atteint parce que l'humanité va, dans un certain sens, sans doute s'éteindre. Est-ce proche de ça ?

**R :** Nettoyage.

**Q :** (L) Est-ce une référence à la séance où vous avez dit une fois, "Rien ne dure éternellement, dieu merci" ?

**R :** Oui !

**Q :** (L) D'accord, il circule beaucoup de chose sur le net à propos du CERN qui serait un portail ou une porte des étoiles 

[Au départ, le CERN désignait le "Conseil Européen pour la Recherche Nucléaire", mais maintenant le nom actuel est "Organisation Européenne pour la Recherche Nucléaire". Néanmoins, l'acronyme est toujours CERN. Pour faire court, c'est un accélérateur de particules européen.]

(L) Donc, c'est le lieu européen de recherche nucléaire. Tu as été là-bas chéri, n'est-ce pas ?

(Ark) Ouais.

(L) Penses-tu que c'est un portail ou une porte des étoiles ?

(Ark) Il se pourrait qu'il y ait quelque chose à proximité.

(Perceval) Est-ce que tu as été accéléré ?

**R :** Le seul "portail" est peu fréquemment utilisé par les SDS de 4D.

**Q :** (L) Donc en d'autres termes, ce serait quelque chose comme des bases multi-niveaux aux USA ou il y a des portails vers les 3ème, 4ème et 5ème densités ? Quelque chose comme ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors le lecteur peut se référer à la discussion sur les bases souterraines pour une meilleure compréhension du potentiel du CERN à être un portail/porte des étoiles ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il une sorte d'activité dangereuse là-bas qui pourrait générer un trou noir ou autre et avaler la Terre ?

(Perceval) Et tous nous envoyer dans un univers d'antimatière ?

**R :** Ils le souhaitent seulement ! Le travail le plus intéressant est d'une nature et d'une localisation différentes.

**Q :** (L) D'accord, je me lance. De quelle sorte de travail s'agit-il, et quelle est la localisation ?

**R :** On vous renvoie aux discussions précédentes à propos de choses telles que Montauk.

**Q :** (L) D'accord. Ouais, les gens devraient lire les séances et relier les éléments. Question suivante… hummm… N'avons-nous pas déjà demandé auparavant à quoi étaient dus les boums dans le ciel ? Les sons de trompettes et les sons étranges dans le ciel ?

(Niall) Ils ont dit que c'était un apport énergétique accru dans le système Terre/atmosphère.

(Data) Dans une vidéo, j'ai vu un gars marcher avec une caméra pour trouver la source du bruit, et c'était un bulldozer qui raclait un terrain de base-ball à proximité.

(L) C'est une vidéo de déboulonnage. Je n'y crois pas. Ils ont trouvé un moyen de reproduire le son et ont fait une vidéo.

(Perceval) Ou, dans certains cas, ce genre de son peut être produit de quelques façons différentes. Mais leur nombre dans tant d'endroits différents...

(Pierre) Ouais, ça ne veut pas dire que tout les sons sont produits par des bulldozers.

(L) Alors demandons à propos de ta vidéo. Je n'y crois pas une minute.

(Chu) Il y a plein d'endroits où aucun bulldozer ne pouvait se trouver...

(Perceval) Ouais, les sons ont été entendus au milieu de nulle part.

(Data) Bon, je suis très critique. Ce gars en a démonté plusieurs, mais il était très raisonnable. Je ne dis pas qu'elles sont toutes truquées, mais certaines peuvent l'être.

(L) C'est comme Doug et Dave et les crop circles. Ils doivent trouver quelqu'un qui peu reproduire quelque chose, et ensuite ils affirment que tout est expliqué !

Alors, question suivante. La réponse précédente sur les sons célestes mystérieux était un apport d'énergie accru dans le système. Alors, la question est :

>Les boums et les sons célestes que l'on entend partout dans le monde, sont-ils une guerre spatiale ?

**R :** Non.

**Q :** (Perceval) Voir la réponse précédente.

(L) Quelque chose de plus que "non" ?

**R :** Ils proviennent de la cavité neutre entre la Terre et la haute atmosphère/les ceintures de radiation.

**Q :** (L) Bien, que dire de cette vidéo que Data a regardé, mais n'a partagé avec personne d'autre dans la maison et a simplement attendu la séance pour nous la sortir, où apparemment un gars a démythifié ces sons ? Ma réponse était que c'était comme Doug et Dave qui discréditent les crop circles ?

**R :** Exactement. Certains sont "ordinaires".

**Q :** (L) Mais je remarque que vous avez dit "certains", et pas "la plupart" ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D'accord. Question suivante :

>Les dolines sont-elles provoquées par des guerres nucléaires du monde souterrain ?

**R :** Non. Soupir...

**Q :** [rires] (Andromeda) Quelqu'un veut vraiment une guerre spatiale clandestine !

(L) C'est ce que les gens sur le forum demandent ! Manifestement, les gens ont besoin de lire les transcriptions. Un grand nombre de ces questions a déjà été abordé. Suivante :

>L'Iran possède-t-il une bombe nucléaire ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (L) Euh... Maintenant voici quelque chose soi-disant issu du channeling de Marciniak. Ne rouspétez pas tous en même temps...

>Les Anunnaki sont derrière l'intensification du pouvoir militaire en Orient et en Occident. On a fait des USA "une super-puissance" ensuite contrés par la Russie, "une super-puissance". Ensuite, la Chine avec les Anus qui entre en jeu, une autre. Le Pakistan, une autre connexion Anu. Est-il probable qu'une bombe nucléaire soit déclenchée cette année ? L'Apocalypse. Ce sont les Anunnaki qui dictent à Jean certaines des prophéties qui se réaliseront en signe de leur retour. Passage de sceptre/couronne à un autre Anunnaki. 7 trompettes. Beaucoup d'entre elles se sont réalisées. La 6ème ne s'est pas encore réalisée. Elle prédit une guerre majeure le long de l'Euphrate. Quand elle arrivera, (ce pourrait être l'Iran, mais focalisez vous sur cette région), ce sera la réalisation de la 6ème trompette. La 7ème est la venue du Seigneur. Même Netanyahou et les gens de l'EI savent ça. Ils veulent, ils sentent qu'ils sont là pour rencontrer le Seigneur. Certains d'entre eux savent que le Seigneur est très différent de ce que la plupart des gens pensent. C'est une chose sérieuse ! Il y a des gens qui rêvent de la réaliser CETTE ANNEE. Alors oui, grande probabilité qu'une guerre nucléaire se déclare pour réaliser la 6ème trompette. C'est pourquoi Obama est contre Netanyahou parce que Netanyahou détient et dirige le portail d'Enlil.

**R :** Comme on pourrait dire : S'iiil vooous plaaait épargnez-nous ces inepties New Age.

**Q :** [rires] (L) D'accord, bien, manifestement les gens devraient commencer à lire les premières séances !

**R :** Prenez note cependant, qu'il y a ceux du "QG" SDS de 4D qui prennent plaisir à fomenter des guerres et de la confusion pour le sport.

**Q :** (L) Donc, oubliez les Anunnaki. C'est juste les SDS de 4D.

**R :** Oui

**Q :** (L) Maintenant, changement de sujet... Bien, restons dans le domaine des affaires mondiales. OK, une personne sur le forum a écrit :

>En observant l'arène politique de près pendant les mois et les années passées et spécialement les manœuvres du gouvernement de Poutine envers les Élites Occidentales, j'ai la forte impression que Poutine est probablement une personne que Łobaczewski décrivait comme une personne qui peut sentir que quelque chose cloche terriblement dans ce système et peut prendre les bonnes décisions, même s'il se peut qu'il ne connaisse pas les racines pathologiques [c'est à dire, qu'il a une conscience]. 

Plus je lis, entends et fait des recherches sur Poutine, plus je pense qu'il très probable qu'il ne soit pas seulement le meilleur joueur dans la plupart de ces coups judicieux à travers les années, mais probablement l'un des cerveaux, si ce n'est le cerveau lui même, derrière ça. Je veux dire, ce qu'il a créé et a été capable d'accomplir (à l'intérieur de ce système ! ) n'est pas seulement brillant, clairvoyant, mais aussi du génie à plus d'un titre. Le simple fait qu'il soit maintenant plus fort que jamais, bien que les Élites doivent avoir essayé tous les sales tours pour l'éliminer ces 15 dernières années, en dit long dans un pays aussi grand et puissant pays que la Russie et dans le système dans lequel on vit. J'ai regardé le dernier documentaire sur l'histoire de Poutine en tant que Président depuis la période précédant son accession au pouvoir jusqu'à aujourd'hui. En mettant tout bout à bout, il semble qu'il y ait un grand "feu du dedans" qui brûle en Poutine, qui l'a poussé et qui le pousse à accomplir des choses presque sur-humaines avec lui même, en Russie, et dans le monde entier. Alors est-il juste de dire que Poutine est le César de notre époque, ou même, si j'ose dire, un calibre supérieur ?

(Pierre) Eh bien, c'est un portrait assez juste.

(Perceval) Peut-être.

(L) Alors, qu'avez vous à dire sur Poutine ?
   
**R :** Il a une équipe d' assistants bons et intelligents. Mais on peut dire que c'est une bonne analyse et une assez bonne conclusion.

**Q :** (L) D'accord, maintenant voici une autre question. Je pense que les gens seront probablement intéressés par celle là. Alors, allons-y :

>Spécialement ces deux ou trois derniers mois, mais en fait depuis que le nouveau pape François est arrivé au pouvoir, il semble qu'il essaye de faire quelque chose de bien dans toutes sortes de domaines. Par exemple, il a dit à plusieurs occasions combien la guerre était mauvaise, que nous devrions l'arrêter, et que le système/les gouvernements sont les seuls qui ont besoin de la guerre. Il a dit par exemple en 2013 que la guerre avec la Syrie n'était pas une bonne idée et à l'époque, il a aussi écrit une lettre à Poutine à cet égard. Il semble presque que ce qu'il dit sur les guerres est destiné à la machine de guerre de l'élite-US et ses partisans, et pas simplement un "Plus de guerre" général. Donc ce n'est pas seulement qu'il dit de telles choses, mais il semble joindre l'action à la parole. Récemment, il a reconnu la Palestine comme un état, ce qui est un assez gros coup. Il a dit au Président palestinien Mahmoud Abbas au Vatican : "Puissiez vous être un ange de la paix". Ensuite, il a récemment créé, pour autant que je sache pour la première fois dans l'histoire de l'église, "un mécanisme judiciaire, un Tribunal pour la Négligence des Évêques dans les Cas d'Abus Sexuels à l'égard des Enfants". En d'autres termes, les gens de l'église, qui sont accusés soit de couvrir soit de commettre des violences sexuelles à l'égard des enfants, peuvent maintenant être inculpés devant une cours de tribunal sur la base d'un mécanisme judiciaire. Un assez gros coup aussi.

Alors le pape fait-il toutes ses choses parce qu'il a une conscience ou il y a-t-il quelque chose d'autre derrière ça, comme une sorte de programme pour apaiser les gens dans le monde, qui s'éveillent plus ou moins et voient la propagande pour ce qu'elle est, afin de remettre "en jeu" l’Église Catholique maintenant, ou dans un futur proche ?

(L) C'est une bonne question.
   
**R :** C'est un petit peu des deux.

**Q :** (L) Donc, le type a une conscience...

(Chu) Mais il veut aussi apaiser le peuple...

(Perceval) Bon, il y a aussi une puissance derrière le pape. Il y a un paquet de cardinaux qui voient le problème du départ de tout le monde et l'argent sortir des coffres. Ils ont probablement choisi Francy parce que c'est un type sympa et qu'il veut bien faire. Ensuite les gens reviendront vers l’Église Catholique, et ils récupéreront leur argent, et ainsi de suite.

(L) Donc, en gros c'est comme des psychopathes qui réalisent qu'ils doivent mettre quelqu'un de plus humain là sur le front afin qu'ils puissent survivre parce que leurs sources s'épuisent. Est-ce à peu près exact ?

**R :** Plus ou moins. François veut bien faire mais il comprend les forces en jeu.

**Q :** (L) Maintenant, la question suivante est : certaines personnes se demandent si toutes les informations que nous avons sur la Corée du Nord n'est que de la pure propagande, et si peut-être Kim Jong Un ne serait pas aussi mauvais qu'on le décrit ?

**R :** Suffisamment mauvais, mais certainement pas le monstre décrit. La clef est la dissimulation intense et la belligérance.

**Q :** (L) D'accord. Quelqu'un a écrit :

>On ne devrait jamais oublier, que les gens que l'on peut nommer, comme Obama, Poutine, etc, sont utilisés par les "réelles personnes influentes" en coulisse : ce sont des effets plutôt que des causes. La vraie structure de pouvoir utilise les pays comme des pions pour ses objectifs, les nations sont sacrifiées quand elle ont fait ce qui était requis d'elles. Pour moi, il semble que l’Amérique sera la prochaine à tomber, une conséquence du principe "Vivre par l’Épée, Mourir par l’Épée", mais tout ça fait partie du plan, c'est ce que je pense.

(L) Un commentaire là-dessus ?

**R :** Voir les réponses précédentes.

**Q :** (L) Je suppose que ça veut dire les réponses sur Poutine, les SDS de 4D qui prennent du plaisir à jouer avec les gens, et ainsi de suite. OK, revenons à cet autre sujet. Un membre du forum écrit :

>La musique et un médium tellement puissant. Puissant parce qu'il accède à l'imagination, à l'esprit et aux émotions et au corps – tous les centres inférieurs, pour sûr. Donc, ce n'est pas étonnant que les Pouvoirs En Place cherchent à utiliser ce médium à leur avantage puisque la manipulation, dans tous les cas, est leur deuxième prénom. Si ils en font tant pour contrôler les grands médias d'information, les programmes télé et les films, certainement que l'industrie musicale n'est pas exonérée de leur manipulation et de leur contrôle. Ça devrait sauter au yeux maintenant, je pense.
>
>Peut-être parce que la musique peut accéder aux émotions directement (et ainsi contourner l'esprit rationnel), plonger dans le subconscient ET influencer le corps, je crois qu'elle procure un terrain fertile pour l'observation de soi et l'étude de la 4ème Voie. Une des choses qu'a dites Gurdjieff dès le début, comme l'a relaté Ouspenski dans Fragments d'un enseignement inconnu, était que nous étions soumis à une série de 'j'aime' et 'j'aime pas' par tous les petits Moi : des goûts mesquins, subjectifs, égoïstes (mes mots). La musique est certainement un vaste terrain de jeu pour les goûts et dégoûts. Qui plus est, on peut arguer que ce que nous aimons et détestons pourrait même être le reflet de notre état de développement, de conscience et d'être.

(L) Est-ce que les goûts musicaux d'une personne reflètent son état de conscience, de développement, et d'être ?

**R :** Oui, plus ou moins, bien qu'il y ait un éventail de préférences à divers "niveaux".

**Q :** (L) D'accord, question suivante :

>Est-ce que les goûts musicaux d'une personne reflètent son but personnel dans la vie ?

**R :** Ça peut peut être fortement affecté ne serait-ce qu'inconsciemment.

**Q :** (L) D'accord :

>Qu'est-ce qui est plus important pour déterminer la valeur d'un morceau de musique : les paroles ou les son/ambiance/impression ?

**R :** Le son ouvre la porte à l'entrée des paroles pour le meilleur ou pour le pire.

**Q :** (L) Est-ce que cela veut dire qu'une chanson qui sonne vraiment horrible et mécanique, comme quelqu'un qui frappe sur une casserole ou tape sur le capot de sa voiture, et si c'est le genre de musique qu'une personne aime, mais qu'il y a aussi de bonnes paroles, alors c'est pas grave ?

**R :** Pas exactement. Le son peu ouvrir des portails à – ou de – différents niveaux et parties de la constitution interne.

**Q :** (L) D'accord, question du forum suivante :

>La NSA utilise-t-elle les goûts musicaux et les téléchargements pour identifier certains 'types' ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** (L) Suivante :

>La chanson Somewhere Over the Rainbow est-elle vraiment utilisée comme un outil de programmation de contrôle mental comme L'Attrape-coeurs ?

**R :** Malheureusement, dans certains cercles, oui.

**Q :** (Galatea) Alors, si les gens aiment de la musique anarchiste qui parle de haïr le gouvernement, alors ils vont semer la pagaille ?

(L) J'sais pas. Peut-être qu'ils vont suivre quelqu'un comme ça et penser qu'ils peuvent retourner cette personne à leur propre fin.

(Perceval) Ils ont dit qu'il y avait certains types de musique que certains types de personnes écoutent... Certains types de musique emo ou quoi que ce soit que certains types de jeunes écoutent, comme des marginaux ou des solitaires et ce genre de chose, et ces personnes pourraient être pistées comme des candidats "utilisables"...

**R :** Les années 70 furent l'époque du développement de tels concepts et de telles technologies. Les années 80 furent la période où la mise en œuvre a été plus généralisée. À présent 90 pour cent de la musique diffusée comporte des éléments corrupteurs.

**Q :** (Pierre) Donc nous devons écouter de la vieille musique. De la musique d'avant les années 70. Ou de la musique classique.

(L) Manifestement on doit faire plus attention à nos goûts musicaux, et analyser ce que l'on trouve dans les chansons qu'on aime. Et évidemment, on doit faire beaucoup plus attention à ce qu'on écoute en fond sonore. Mais ça veut dire que je suis en sécurité puisque je n'écoute que du vieux rock classique comme Bob Seger, dont la musique est la meilleure ! [rires]

**R :** Oui. Au revoir.

FIN DE LA SEANCE