## Séance du 8-août-2015

Date de la séance : 8 août 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Chu, PoB, Arky, Data, Athena, Scottie, Oxajil, Niall, Noko the Wonderdog

Raccordés via Skype :
Heimdallr, Menrva, herondancer, Approaching Infinity, Truth seeker, suelarue, Ennio, Magpie, Bear, Thaigrr, A Jay, trendsetter37, Renaissance, Nancy2feathers, Nicholas, KJN, Odyssey, aleana, l_autre_d, Foxx

**Q :** (L) [connexion Skype établie] Bonté divine ! ! {Faisant référence au grand nombre de gens apparaissant sur l'écran.}

(Chu) Combien êtes-vous en tout ?

(???) 20. {En fait, Hesper était déjà parti donc le nombre était 19}

(Andromeda) On est en infériorité ! [rire]

(Chu) On a besoin des noms.

(Heimdallr) D'accord, je vais le faire. [Revue des présents. Ensuite l'internet de Caesarea s'éteint, attente de reconnexion...]

(L) D'accord, vous avez dit que vous aviez des questions. Qui va poser les questions ?

(Heimdallr) Je peux le faire.

(L) Bien, allons-y maintenant.

(Ark) Maintenant la question est : Les C's sont-ils en ligne ?

(L) Ouais, on doit voir si les C's sont en ligne.

(Scottie) [Fait le son d'appel de Skype]

**R :** Bonjour à tous les enfants de Cassiopée !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Leajillaea

**Q :** (L) Quelle est votre première question ?

(Heimdallr) Estce qu’il y avait une connexion entre les morts des cinq docteurs holistiques qui ont été tués récemment ?

**R :** Pas tel que demandé, non.

**Q :** (Perceval) Il a demandé au sujet des docteurs qui ont été "tués".

(L) Bien, la question suivant serait... Quelle était ton intention derrière la question ?

(Heimdallr) Je voulais savoir s’ils avaient été tués parce qu'ils étudiaient et faisaient tous des recherches sur les vaccins ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Manifestement, certains ont été tués. Je pense qu'il y a eu un ou deux meurtres, et quelques accidents. Donc, je pense qu'essayer de faire une connexion pourrait être le problème – qu’essayer de relier ça avec une sorte de conspiration.

(Pierre) Ou peut-être certains sont reliés, et d'autres ne le sont pas.

**R :** Oui

**Q :** (L) D'accord, certains sont reliés, et d'autres ne le sont pas. On devrait examiner ça et utiliser la logique, je suppose. On pourrait passer beaucoup de temps à le désherber, mais je ne pense pas qu'on le veut vraiment.

(Galatea) As-tu dit la date ?

(L) Oh, on est le 8 août 2015. D'accord, question suivante ?

(Heimdallr) Est-ce que la technologie Rife peut être aussi efficace que le protocole d'antibiotique actuellement discuté sur le forum ?

**R :** Si une machine construite de façon adéquate était disponible. Défi de taille.

**Q :** (Heimdallr) D'accord. Est-ce qu'il est bénéfique de prendre du lait de chameau, et est-ce que ça aide à tuer les pathogènes ?

**R :** Si frais, oui.

**Q :** (Heimdallr) À quelle fréquence doit-on le prendre ?

**R :** Une fois par jour.

**Q :** (L) Ne veux-tu pas demander combien ?

(Heimdallr) Ouais, quelle quantité pour chaque dose ?

**R :** 6 onces.

**Q :** (Odyssey) Dans la dernière séance, vous avez dit que certaines personnes sont résistantes à la manipulation parasitique ou peuvent compenser. Quelles sont les conditions compensatoires qui protègent contre l'infection parasitique ?

**R :** Un esprit fort et une volonté forte. Ne protège pas nécessairement contre l'infection, mais permet la stabilité mentale en dépit de.

**Q :** (Heimdallr) Combien de personnes dans ce monde ont ce problème d'infection ?

**R :** 63  pour cent.

**Q :** (Heimdallr) Est-ce qu'ajouter la thérapie par le froid au protocole d'antibiotique serait bénéfique ?

**R :** Oui, mais plus tard.

**Q :** (L) Donc ça veut dire pas tout au début. Je vous le dis, c'est brutal ! Je me suis senti comme si j'allais mourir pendant deux ou trois jours. La première et la seconde série furent sévères. La troisième série fut encore très sévère. La quatrième série, c'était mieux. Arrivé à la cinquième série, j'étais capable de fonctionner quelque peu. C'est seulement aux environs de la septième série que je n'ai vraiment plus rien senti. C'est terriblement brutal.

(Heimdallr) Alors, Pierre ne nage plus dans la piscine maintenant qu'il est sous le protocole ?

(L) Il nage.

(Pierre) Pas dans la piscine ; dans l'étang.

(Perceval) Mais ce n'est pas de la thérapie par le froid. L'étang est à 20 degrés.

(Pierre) Je vais sous la source.

(Perceval) Cela ne change rien, ce n'est encore que 15 degrés C. Et tu n'y restes pas pendant 15 minutes.

(Pierre) Bien, ça aide.

(Heimdallr) Est-ce qu’il y a quoi que ce soit que ce groupe ici doit faire de plus ou doit se concentrer sur ?

**R :** Magnétiser.

**Q :** (L) Qu'est-ce que ça veut dire ? Magnétiser qui ou quoi ?

(Galatea) Où ? Quand ? Quoi ?

(Heimdallr) Comment ?

**R :** Réaliser la fonction de phare ! Si ce n'est pas brisé, ne le réparez pas !

**Q :** (Heimdallr) Alors, je suppose qu'on continu simplement à faire ce qu'on fait déjà ? Les hommes aux postes ? SOTT el le forum ?

**R :** Plus et mieux ! Vous verrez que des efforts conjoints envoient un signal dont vous n'êtes pas totalement conscients avec des ramifications encore invisibles. L'élément important est la colinéarité.

**Q :** (Heimdallr) On se demandait si Poutine et son équipe de conseillers étaient conscients de la réalité hyper-dimensionnelle, et si c'est le cas, comment la comprennent-ils eux ?

**R :** Il est en quelque sorte conscient, mais dans un contexte différent.

**Q :** (Perceval) Ce contexte serait-il dans une sorte de contexte militaire ou technologique où ils ont essayés d'utiliser des appareils ou...

**R :** Plus comme une forme d'arts martiaux mentaux.

**Q :** (Ennio) Donc, en gros il se bat à travers son esprit ?

**R :** Oui

**Q :** (Heimdallr) On voulait demander à propos de Tcheliabinsk : Keit à écrit sur le forum qu'il y avait encore de petites zones avec des arbres abattus. Cela n'avait pas l'air d'avoir été provoqué par une explosion ou un feu ou quoi que ce soit. Qu'est-ce qui a provoqué cela ?

**R :** Explosion aérienne provoquée par une anomalie EM.

**Q :** (L) Serait-ce quelque chose comme un phénomène de plasma ?

**R :** Oui

**Q :** (PoB) Est-ce qu’il y a quoi que ce soit de spécial à propos de la zone autour de Tcheliabinsk, parce qu'il se passe beaucoup de choses étranges là-bas ?

**R :** Magnétique.

**Q :** (L) Magnétique. C'est un attracteur.

(Heimdallr) On voulait demander à propos de cette récente photo d'un supposé « homme lézard » qu’une femme a prise en Caroline du Sud. Est-ce quelque chose de réel, ou était-ce contrefait ?

http://www.sott.net/article/299710-Has-Bishopvilles-lizard-man-returned-Photo-apparently-shows-fabled-South-Carolina-creature

**R :** Contrefait.

**Q :** (Andromeda) C'était trop net.

(Approaching Infinity) Il y a eu beaucoup d'observations et de comptes rendus d'être-lézards là-bas. Alors, sont-ils tous provoqués par la même raison, ou est-ce qu’il y a quelque chose de vrai dans ces observations qui sont arrivées pendant des années là-bas ?

**R :** Quelque chose ?

**Q :** (L) Je pense que tu dois faire quelque chose avec ta question-là. Laisse-moi suggérer qu'il y a quelque chose de vrai énergétiquement, et que quelqu'un a décidé de, « rendre Star Trek réel ». Est-ce que je tiens quelque chose là ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Alors, est-ce qu’il n’y a jamais eu de réelles observations là-bas ?

(Galatea) Récemment, là-bas ?

(L) Non, ne complique pas ma question. Est-ce qu’il n’y a jamais eu de réelles observations là-bas ? Question simple.

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce qu’il y a eu de récentes observations ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors le phénomène n'est pas juste aussi simple que d’être truqué ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors il se passe quelque chose là-bas, et il se pourrait qu'il y ait une sorte de vraie manifestation ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais dans ce cas particulier, non. Est-ce correct ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors il se passe quelque chose là-bas, il y a des observations réelles là-bas. C'est plus que de l'énergie.

[Le son d'Andromeda aspirant bruyamment la fin de sa boisson à travers une paille brise le silence temporaire]

(L) Et tu as bu tout le café ! [rire]

(Heimdallr) Dans une séance précédente quand vous avez parlé de rupture de réalité en relation à Ark et Scottie se rappelant mal le nom d'une femme, hum, et on voulait demander s’il y a quelque façon de savoir quand ça se produit au moment où ça se produit ?

[Clarification : Scottie se rappelait que la femme avait un nom différent, et Ark ne se rappelait l'avoir rencontré alors que tout le monde se rappelait qu'il l'AVAIT rencontré]

**R :** Rappelez-vous le chat de la Matrice !

**Q :** (Heimdallr) Jade Helm était-il juste une pure PsyOp ?

**R :** Oui. Et remarquez comment beaucoup se sont exposés eux-mêmes comme des vecteurs potentiels.

**Q :** (L) Est-ce terminé ?

(Perceval) Non. Mi-septembre. Juillet à septembre. Je pense qu'ils effectuent des exercices militaires. Mais de la façon dont cela a été promu, quelqu'un était là dehors à essayer d'énerver les gens.

(L) Ouais.

(Menrva) Je voulais savoir s’ils pouvaient me dire ce qui se passe avec mon coeur ?

**R :** Vois un docteur.

(Menrva) Oh, bien.

(Approaching Infinity) N'as-tu pas déjà vu un docteur ?

(Menrva) Si. Je verrai un cardiologue.

(Heimdallr) Est-ce qu’il y a une quelconque bonne méthode de diagnostic pour les parasites ?

(Chu) Comme un test pour voir si on a des parasites.

(L) Ils n'ont pas ça dans leurs papiers ?

(Chu) Ouais, mais ils sont très durs à faire. La croissance de l'ADN ou quoi qu'ils fassent...

(Pierre) Et il y en a de nombreuses sortes.

**R :** Le meilleur test est le défi antibiotique.

**Q :** (Galatea) Ils regardent YouTube! Vous savez, comme le défi du seau d'eau glacé [Ice Bucket Challenge] ?

(Chu) Bien, certaines personnes ici dans cette maison dont nous savons qu'ils ont des problèmes chroniques de santé accumulés n'ont pas une si forte réaction que celle que tu as eue.

(L) Correct.

(Chu) Comment savoir s’ils ont besoin d'un antibiotique différent, ou de plus de temps, ou peut-être d’une plus forte dose ?

**R :** Le dosage peut être ajusté. Aussi combinez, comme vous l'avez fait, avec d'autres produits. Aussi, certains ont des constitutions plus fortes.

**Q :** (L) Bien, Atreides a des réactions.

(Chu) Quelques-unes, mais pas comme toi, Galatea n'a pas eu de réactions non plus.

(L) Elle a pris de la cortisone. Elle l'a masquée. Ouais, je pense que j'étais très... Je suis pathétique ! C'est ça qui ne va pas chez moi. J'étais pathétique ! [rire]

(Perceval) Tu n'as pas pris de cortisone. Tu étais pur et dur.

(L) Oui, j’en ai pris une fois. Le deuxième jour de la première série, j'ai pris de la cortisone parce que j'étais morte de trouille de voir que cela recommençait. Mais je n'en ai pas pris d'autres après cette fois. Cela n'a pas vraiment aidé tant que ça. Alors...

(Pierre) Même avec la cortisone tu étais pitoyable. Cela vous donne une idée du... choc.

(L) On a cinq personnes qui suivent le protocole en ce moment. Ils ont des symptômes, mais personne n'en a eu d'aussi sévères que les miens. Pierre a eu des symptômes assez sévères. Pour l'essentiel, c'est comme si vous avez... ce sont comme des symptômes d’une grippe. Vous avez mal à la tête, votre cou est raide, vous êtes courbaturés, votre tête est embrouillée, vous voulez simplement dormir tout le temps parce que vous êtes vraiment épuisé. Ne vous fiez pas vraiment à mon expérience, je suppose. Pour certains cela pourrait être aussi sévère que pour moi. Mais ces gens plus jeunes semblent s'en sortir bien mieux que moi. Ils sont loin d'avoir des réactions aussi sévères, mais ils ont des réactions. On a aussi ajouté la broméline et le NAC pour en quelque sorte briser les biofilms au cas où cela fasse partie du problème. Et il y a aussi le lait de chameau. Oh, et le colostrum - très important !

(Chu) Que dire des antifongiques ?

(L) Je n'utilise aucun antifongique. Je pourrais en ajouter.

(Chu) Que dirais-tu d'en ajouter, comme du fluconazole ?

(L) Bien, j'ai déjà fait des séries de fluconazole.

(Chu) Ouias, mais je veux dire comme ensemble.

(L) Bien, je pourrai essayer du fluconazole avec l'autre truc.

(Chu) Je veux dire, tu veux les atomiser, alors...

(L) Ouais, je veux attendre un petit peu jusqu’à ce que j’arrive proche de la fin. J'ai encore trois mois à faire. Alors, peut-être le mois prochain, je vais faire un tour de metro le 15 de ce mois juste pour tester. Le mois prochain, je vais entamer peut-être trois semaines d'antiviraux. Ensuite je pourrais prendre du fluconazole. Je pourrais même ajouter de l'albendazole juste pour le plaisir.

(Perceval) Juste parce que tu aimes comment ça sonne.

(Chu) Et de la térébenthine.

(L) Ouais !  [rire]

(Chu) Ce qu'il y a c'est que ces articles disent que ces bestioles... à l'instant où on les laisse seuls, ils se vengent dix fois plus fort. Alors, ce que je pense c'est que l'option nucléaire n'est pas suffisante.

(L) L'option nucléaire n'est pas suffisante ? ! [rire]

(Pierre) Atomisation constante !

(Athena) Arrose-les de bombes ! [rire]

(L) Bien, je prends 500 mg de doxycycline tous les jours. Atreides prend 600 mg. Et, c'est mieux de le prendre sous forme de poudre et de le mélanger à de l'eau et le boire. Si tu le prends sous forme de pilule et qu'il est un peu tard, et tu t'allonges dans le lit, ce truc va brûler et faire un trou dans ton estomac et tu seras debout dans la salle de bain vomissant alors que tu n'as rien à vomir dans ton estomac !

(Pierre) Vraiment formidable, hein ? [rire]

(L) Mais je vous le dis : je n'ai plus de douleur ! Et je mange des œufs tous les jours. [acclamations lointaines] Et d'habitude les œufs me faisaient entrer dans la Ville De La Souffrance.

(Perceval) Alors, tu utilises les armes à plasma ensuite. [rire]

(L) Ouais, tu dois t'en prendre à eux par toutes sortes de façons. Je ne sais pas ce qu'ils sont, mais je vais les tuer ! Je pourrais me tuer dans le processus, mais... [rire]  Mais ils ne s'échapperont pas ! !  Alors, je pense si quelqu'un d'entre vous tous voulait le faire, vous devez prendre la doxycycline, le fluconazole, et le metronidazole de chez Fludan. Et ça va être un peu cher, mais c'est vendu sous forme de poudre. Sur Amazon, ils ont ces petites cuillères à mesure qui ont des noms comme goutte, pincée, et un tantinet. Ce sont les noms inscrits sur les cuillères parce qu'ils sont plutôt amusants. Mais celle nommée « pincée » fait exactement 100 mg, et celle nommée « goutte » fait exactement 50 mg. Alors, vous pouvez ajuster la dose en fonction de votre poids. Et croyez-moi, 25 grammes de doxycycline fait un bon bout de chemin. Si tu prends 100 mg, ça fait 250 doses dans une boîte de 25 g. Et puis vous pouvez probablement trouver du lait de chameau beaucoup plus facilement qu'ici. Ils vous l'envoient dans un paquet avec des glaçons. Alors vous prenez juste une petite quantité, et vous mettez votre colostrum en poudre dans le lait de chameau, mélangez bien, et buvez ça le matin en vous levant à jeun. Puis un peu plus tard vous prenez votre doxy ou votre metro ou ce que vous avez à prendre. Avec les enfants, ils ont commencé par une semaine de doxy avant de commencer le metro. Moi non. Je l'ai fait de but en blanc et j'ai failli me tuer. Si je devais le refaire, je ferais une semaine de doxy en premier. Et ne jamais prendre le metro sans nourriture dans l'estomac. La doxy vous pouvez la prendre à jeun. Si vous prenez du metro à jeun, vous le regretterez beaucoup. Ensuite vous prenez votre broméline et votre NAC avec vos médicaments. Les jours de metro, vous avez tellement de médicaments à prendre qu'il ne vous reste pas un moment où vous pourriez prendre des probiotiques. Donc, oubliez les probiotiques pendant ces deux jours. Les cinq autres jours de la semaine, vous essayez de prendre vos probiotiques avant de prendre votre dose de doxy nocturne. Vous devez prendre les probiotiques pour revivifier tout ce qu'il y a de bon dans votre intestin et que vous tuez.

(Pierre) Et si la doxy est trop rude, vous essayez de la prendre après le petit déjeuner, et au lieu de prendre deux doses par jour, vous la divisez en trois.

(L) Mais ça peut bousiller votre profil probiotique.

(Pierre) Vous prenez ça plus tard. Vous pouvez prendre de la doxy le matin, de la doxy au dîner, et puis des probiotiques avant d'aller au lit.

(L) Ouais. Chacun doit trouver une solution. Je suppose que si après deux semaines de doxy et de metro et de broméline et de NAC, si vous n'avez pas la moindre réaction, vous pourriez essayer un ou deux autres antibiotiques. Si vous n'avez toujours aucune réaction après ça, je pense que vous pouvez supposer que vous n'avez rien. Alors, arrêtez de prendre les antibiotiques et faites le plein de probiotiques pour remplacer ce que vous venez de tuer.

(Pierre) D'abord avant d'arrêter, vous pouvez essayer d'ajuster vos doses, aussi.

(L) Ouais, faites ce qu'il faut pour défier votre système pour voir si vous pouvez avoir une réaction.

(Chu) C'est peut-être comme faire de l'inhibition transmarginale sur les bestioles. Vous les bombardez avec différentes choses jusqu'à ce qu'elles obéissent. [rire]

(L) Donc, c'est les conseils auxquels je pense à ce sujet.

(Heimdallr) Pensez-vous que la méthode par les herbes abordée sur le forum vaut vraiment la peine d'être explorée ?

(L) Je pense que ce sont de bons compléments, mais je pense que si on veut vraiment tuer ces trucs, on devrait juste y aller et les atomiser. Vous pouvez prendre ces herbes pendant deux ou trois ans pour traiter quelque chose comme ça. Je voudrais voir quelqu'un expérimenter ça. Peut-être quelqu'un qui n'est pas aux portes de la mort comme je l'étais pratiquement... Quelqu'un à qui il reste un peu de vie pour s'amuser, mais qui sait quand même qu'il a une maladie. Ce genre de personne pourrait expérimenter avec l'option des herbes et rapporter comment cela a marché. Je pense que Gandalf a dit qu'il allait le faire, mais je ne sais pas s'il a un vrai un problème chronique. On a vraiment besoin de quelqu'un dont vous savez qu'il a un problème suffisamment sérieux, assez clair comme de l'arthrite ou ce genre de chose.

(Chu) Même le Dr Nicholson les recommande comme suppléments pour les jours sans les trucs intensifs. Il donne une liste comme Pau D'arco et ce genre de chose. Il doit l'avoir essayé, mais il ne les recommande jamais comme traitement principal, mais plutôt comme un soutien.

(L) Je pense qu'ils rendent simplement l'environnement déplaisant. Ils pourraient avoir un effet sur les biofilms ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas. Est-ce que je me sens différente ? Ouais, je n'ai pas de douleur. Je peux manger des choses que je ne pouvais pas manger avant, je ne veux toujours pas essayer certaines choses. Je peux supporter le lait de chameau, mais une gorgée de lait de vache me mettra au lit pour douze heures parce que j'ai ces terribles attaques avec des vagues de douleur, glaire, et toutes ces choses. Alors...

(Chu) Nager pourrait être bon. C'est comme de légères secousses qui détendent un peu les choses.

(L) Ouais, nager est bon. Avez-vous un endroit plat là-bas où vous pourriez installer une piscine hors terre?

(Heimdallr) Bien, le seul endroit en gros c'est derrière la crique, mais c'est juste dans la cour de devant.

(L) Que dire de la partie de l'allée qui va en direction de l'impasse ?

(Heimdallr) On met nos voitures là en ce moment. C'est notre stationnement.

(L) Oh, d'accord. La chose que Chu avez en tête c'est que les mouvements de nage peuvent bousculer les choses comme les biofilms, ça peut augmenter la circulation vers toutes ces parties du corps. J'ai remarqué quand j'ai nagé deux ou trois fois quand je prenais les médicaments que certaines parties commençaient à faire vraiment mal. J'en ai déduit que les médicaments arrivaient enfin à entrer là et à tuer les choses, comme dans les articulations de mes genoux. Quand les médicaments arrivent là, les choses commencent à mourir et les toxines sont relâchées dans cette partie du corps. Vous les secouez comme qui dirait un petit peu.

(Pierre) N'importe quel exercice ferra l'affaire, je pense. L'exercice physique stimule la circulation sanguine, ce qui augmente la libération des antibiotiques, ce qui entraîne l'extinction. J'ai remarqué pendant le travail manuel que vous aurez des douleurs après une heure que vous auriez normalement après 10 heures de travail. Cela se situe autour de l'endroit que vous stimulez.

(L) Il y a une autre chose, et c’est quelque chose qui m'a un peu tracassée. J'ai commencé à avoir ces légers éclairs autour de mon oeil. Je les ai encore, mais parfois plus que d'autres. Bien sûr ça m'inquiète un petit peu. Je suis allez chez le docteur et il a examiné mes rétines et dit que je n'avais aucun signe de quoi que ce soit. Il a dit que c'est quelque chose qui arrive quand vous commencez à vieillir et le fluide dans vos yeux commence à sécher ou se solidifier un petit peu. Bonne nouvelle, mais... Ce que j'ai lu c'est que la doxycycline peut provoquer une augmentation de la pression sanguine intra-crânienne. Alors, j'ai cherché différentes choses. La chose que j'ai trouvé la plus rapide et la plus efficace pour renverser ça est le thé d'hibiscus. Cela a mauvais goût, mais cela marche supposément très bien pour abaisser la pression sanguine.

(Chu) Et peut-être ajouter quelque chose comme du jus de bouleau. Je ne sais pas si vous pouvez vous en procurer là-bas, mais tout ce qui peut vous aider à éliminer. Les saunas...

(Perceval) Boire beaucoup d'eau.

(Heimdallr) Que dire de l'exercice physique à part nager, comme quelque sorte de cardio ?

(Pierre) Ouais.

(L) Ouais, mais souvenez-vous que le cardio n'est pas très bon à d'autres égards. La musculation est bonne en petites rafales. Le cardio est violent pour votre corps.

(Chu) J'ai commencé à faire les cinq exercices Tibétains qu’Ark a recommandé une fois. Ils sont très bons pour les petites secousses.

(???) Et le massage est bon pour faire circuler les choses.

(L) Oh ouais! Le massage c'est bon, spécialement le massage lymphatique de drainage. L'un d'entre vous est-il un masseur thérapeutique ?

(herondancer) Je l'étais il y a quelque temps. J'ai encore la table.

(L) Bien, vous devez tous pratiquer ça. Peut-être quelqu'un d'autre peut aller à l'école parce que c'est une thérapie absolument essentielle. Avoir quelqu'un à bord qui est là à la maison et peut faire ça est bien. Peut-être deux ou trois d'entre eux pour que celui qui le fait ne soit pas celui qui est laissé de côté, vous savez ? Alors... Si quelqu'un veut un nouveau plan de carrière, c'est ma suggestion. Vous autres avez d'autres questions ?

(Approaching Infinity) Est-ce que Paul ne s’est jamais réincarné ?

**R :** Oui

**Q :** (Approaching Infinity) N'importe qui que l'on pourrait reconnaître ?

**R :** Non

**Q :** (Perceval) C'est Kim Kardashian. [rire]

(Approaching Infinity) Est-il dans le coin aujourd'hui ?

**R :** Non

**Q :** (Nicholas) Il semble y avoir beaucoup d'événements à venir en septembre. Le 13, c'est le dernier jour de l'année Shemitah, le 15 les N.U. vont reconnaître formellement l'état Palestinien, le 25 le pape visite les É.U. et prononce un discours au N.U. qui pourrait donner le coup d'envoi à l'Agenda 2030, l'Égypte veut que le site nucléaire Israélien soit inspecté, et le 28 c'est la dernière des quatre lunes de sang. Est-ce quelque chose qui pourrait être un marqueur de l'accélération de l'agenda du Pouvoir En Place ?

**R :** Attendez octobre.

**Q :** (Odyssey) Qu'est-ce qui se passe en octobre ?

**R :** Attendre et voir !

**Q :** (Bear) Récemment les É.U. ont changés leur politique concernant la Syrie en terme de soutient des bombardements. La Russie a dit qu'il y aurait une ligne dans le sable. Alors, la question est : cela va-t-il se transformer en quelque chose de plus vaste ?

**R :** Poutine a des cartes dans ses manches qui pourraient être bien utilisées.

**Q :** (L) Humm. J'espère que ça implique une vidéo.

**R :** Ça pourrait !

**Q :** (L) Faites vites. Je m'épuise rapidement.

(Approaching Infinity) Je veux juste poser cette dernière-là. Quel était le pourcentage de psychopathes à Rome pendant la carrière de César ?

(L) Je pense que cela aura probablement changé.

(Approaching Infinity) Peut-être au moment de sa mort.

(L) Bien, quand il est mort il en a tué une flopée. Alors comment cela va-t-il se rapporter à avant qu'il les tue ?

(Approaching Infinity) Bien... Quelle était la moyenne ?

(L) Tu veux une moyenne globale ? D'accord, on peut s'occuper de ça. C'est assez spécifique, même si la réponse ne l'est pas. Quel était le pourcentage moyen global de psychopathie à Rome durant la vie de César ?

**R :** 29 pour cent.

**Q :** (L) Cela pourrait avoir était très bas à un moment, et bien plus haut à un autre.

(Perceval) Puis-je demander si les morceaux d'avion retrouvés récemment à La Réunion, provenaient-ils du MH370 ?

**R :** Non !

**Q :** (Perceval) Ces trois scientifiques du climat qui sont morts, sont-ils vraiment morts de causes naturelles comme décrit ?

**R :** Induit.

**Q :** (L) D'accord, une dernière pour conclure ? Je m'affaiblis rapidement...

(Approaching Infinity) Juste une dernière, Laura. Juste avant que la guerre civile commence, quel était le pourcentage de psychopathes à Rome? [rire]

**R :** 42

**Q :** (L) Je dirais que ce n'est pas extrêmement inhabituel. Rome était un attracteur pour toutes les méchantes créatures de tout l'empire.

(Perceval) Comme Israël aujourd'hui.

(L) Même les soi-disant gens ordinaires, ils étaient là et c'était probablement des psychopathes cherchant de l'argent ou pour provoquer des conflits et ainsi de suite... Les gens convenables n'étaient pas dans la ville ; ils restaient à l'écart.

(Perceval) Une plus pitoyable ruche de racaille et d'infamie...

(L) D'accord, je pense qu'on va dire bonne nuit.

(Galatea) Merci beaucoup, et bonne nuit !

**R :** Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE