## Séance du 18-juillet-2015
Date de la session : 18 juillet 2015

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Chu, Data, Windmill knight, Prodigal Son, Scottie, Niall, Ark, Noko le Superchien

**Q :** (L) Aujourd'hui, nous sommes le 18 juillet 2015. [Revue des personnes présentes]

**R :** La connaissance protège vraiment.

**Q :** [Pause pour ajouter du talc à la planchette]

(L) Et qui avons-nous avec nous ce soir ?

**R :** Irieaniaea de Cassiopée.

**Q :** (Galatea) Joyeux et tardif anniversaire Irieaniaea et tout le monde !

**R :** Nous avons noté les questions sur votre forum et tenons à faire quelques petits commentaires.

**Q :** (Galatea) OK.

(L) Attendez ! Je vois que quelque chose de long s'en vient, alors laissez-moi me préparer... Très bien, continuez !

**R :** Questions sur le « Grand Œuvre » et le « travail sur soi» et les préparatifs pour le « passage au niveau supérieur » et ainsi de suite. La plupart des indices et même des réponses directes ont été donnés dans le passé, mais nous allons résumer et donner des exemples. Tous ces objectifs se concentrent, pour l'essentiel, sur ou dans la conscience ! La conscience est la connaissance en action. Maintenant, pensez au concept que vous connaissez comme étant l'inhibition transmarginale.

**Q :** (L) D’accord. L’inhibition transmarginale, c’est quand un organisme est stressé ou poussé au point où il casse. C’est comme s’il devenait comme une page blanche, et qu’il peut alors être facilement reprogrammé. Est-ce ce dont il est question ici ?

**R :** Oui. Maintenant, pensez à la super-importante masse de données que nous avons cherché à vous passer il y a quelques années à propos des infestations parasitaires empêchant un « saut quantique dans la conscience ». 

**Q :** (L) Donc, vous dites que la conscience est la clé du Grand Œuvre, du travail sur soi, du passage en 4e densité, quel que soit son nom. La conscience implique la connaissance et les sauts quantiques dans la conscience peuvent être empêchés par des infestations parasitaires, ce qui est en quelque sorte lié à l’inhibition transmarginale.

(Pierre) Quel est le rapport ?

(Perceval) Cela conduit les gens à devenir des proies faciles. Comme la toxoplasmose chez les chats.

(L) Donc, d'accord... Continuez.

**R :** Les récentes découvertes que vous avez faites en termes de causalité des maladies chroniques et autres maladies mortelles correspondent au rassemblement des clés permettant l'ouverture d'une porte pour une plus grande prise de conscience !!!!

**Q :** (Andromède) Hein ?

(Perceval) Donc tu ne disposes pas encore de la clé.

(L) Lorsque vous avez fait cette remarque, c’était il y a des années... C’était en 1997 ? C’était dans le contexte, si je me souviens bien, de mes recherches sur les lignées de sang. Vous m’avez détourné de ma direction en introduisant ce sujet à propos des sauts quantiques dans la conscience et de l'infestation parasitaire. Et puis je pense que le sujet est ensuite passé à la discussion sur une race extraterrestre voulant prendre le contrôle de la planète et comment elle le ferait. Nous pourrions peut-être trouver cette session...

[Pause pour trouver la transcription de la session du 9 août 1997]

(Andromède) Donc, nous nous débarrassons de tous ces parasites, tout le bon ADN se met en marche, et nous devenons alors plus conscients et obtenons des superpouvoirs. Voilà ce que je comprends de tout cela.

(Pierre) Donc, en ce qui concerne ces lignées de sang, s’agit-il par exemple de personnes qui passeraient au niveau supérieur, mais parce qu’elles ont une certaine faiblesse elles se retrouvent infestées par des parasites qui les empêchent d’être « reçues » au stade supérieur ?

(L) Est-ce une faiblesse, ou est-ce à dessein ?

L. lit la transcription du 9 août 1997 : [traduction issue de L’Histoire secrète du Monde, page 716]

         



<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	
		
		
			**Q :** Question suivante : y-a-t-il un rapport entre le fait que Roger de Mortimer, dernier de la lignée des rois gallois, ait été l’amant d’Isabelle de France, qui était la fille de Philippe le Bel, le roi qui a anéanti les templiers, et le meurtre d’Édouard II, le premier des princes anglais du Pays de Galles ?

**R :** Templiers sont une mise en scène en ce qui concerne la persécution. Souvenez-vous que vos « archives historiques » peuvent être modifiées de manière à se débarrasser d’enquêtes gênantes telles que la vôtre.

**Q :** Je sais cela. J’ai déjà trouvé celle-là ! Mais on dirait que personne d’autre n’a fait le rapport. Je veux dire que les lignées qui convergent vers les Percy et les Mortimer sont incroyables !

**R :** Vous devriez savoir que ces lignées sont au fil du temps infestées de parasites, manipulées et « bricolées » dès qu’un saut quantique de prise de conscience est imminent.

**Q :** Chaque fois qu’un saut quantique...

**R :** Tel que « maintenant ».

**Q :** Isabelle et Mortimer ont-ils eu un enfant alors qu'ils se cachaient en France ?

**R :** Non. Voici quelque chose à digérer pour toi : pourquoi vos scientifiques ne voient-ils pas l’évidence quand ils prétendent que des extraterrestres ne pourraient pas faire le voyage vers la Terre depuis des systèmes lointains ???

**Q :** Et quelle est cette évidence ?

**R :** Même s’il n’était pas possible de voyager à la vitesse de la lumière ou plus « rapidement » encore – et ça l’est, naturellement – il n’y a aucune raison de penser qu’une race « alien » serait incapable de construire une « arche de l’espace » dans laquelle de nombreuses générations pourraient vivre. Ils pourraient parcourir de grandes distances à travers le temps et l’espace, à la recherche d’un monde qui leur conviendrait et qu’ils pourraient conquérir. Et l’ayant trouvé, ils pourraient alors placer leur arche sur une orbite éloignée, construire des bases sur plusieurs plans solides de ce système solaire, et commencer à manipuler avec patience des civilisations choisies afin de mettre en place les infrastructures technologiques nécessaires. Et ensuite, après avoir institué un long, lent, et grand projet de programmation des esprits, ils pourraient tout simplement faire leur entrée et prendre les choses en main une fois la situation devenue favorable.
		
		
	
</blockquote>
(L) Donc... Suggérez-vous que, par exemple, s’il y a des gens qui attrapent des maladies infectieuses qui provoquent l'athérosclérose, les maladies cardiaques, le cancer, l'arthrite rhumatoïde, la sclérose en plaques, le lupus, ou l'une de ces maladies dites auto-immunes, que ces maladies ne sont pas génétiquement causés comme cela a été dit depuis les 50 ou 60 dernières années, mais qu’elles ont peut-être été conçues pour les personnes qui portent certains marqueurs génétiques dans leur ADN, qui sont ensuite étiquetées comme le gène responsable ? Est-ce à cela que nous voulons en venir ?

**R :** Très proche en effet. Il y a aussi le « bricolage » qui peut avoir lieu.

**Q :** (L) Donc, dans nos réalité, temps et lieu spécifiques, le nommé « Grand Œuvre », l'auto-transformation alchimique, doit nécessairement inclure un travail sur l'alimentation et les questions de santé ainsi qu’un vaste accroissement des connaissances dans ces domaines afin d'annuler les effets de l'inhibition transmarginale ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je ne vois pas de meilleure façon de l’exprimer. Quelqu'un d'autre ?

(Pierre) Il semble y avoir quelque chose d'autre. La façon dont ils font allusion aux parasites implique qu'ils empêchent non seulement l'acquisition de connaissances et l’expansion de la conscience, mais aussi ce saut quantique. Peut-être que, si vous avez des parasites, vous pouvez toujours augmenter vos connaissances et votre conscience, mais vous allez atteindre une sorte de plafond de verre qui vous empêche de passer au niveau supérieur.

**R :** Oui.

**Q :** (L) De quelle sorte de bricolage s’agit-il ici ?

**R :** Les parasites agissent comme des récepteurs.

**Q :** (Pierre) Ouais. Les parasites agissent comme des récepteurs. Alors, quand vous êtes plein de parasites, vous êtes davantage sous l'influence de mauvaises ondes, ou d'ondes émises par de mauvaises entités. Vous êtes plus sensibles à ces messages. Au-delà de ces parasites, il y a une mauvaise influence sur vous.

**R :** Se libérer des micro-organismes parasitaires est l'une des premières choses à entreprendre dans l'entreprise de transformation.

**Q :** (Galatea) Diriez-vous que plus une personne se rapproche de passer au niveau supérieur, plus les choses deviennent mauvaises ? Comme s’ils commençaient à se sentir plus mal ?

**R :** Dans de nombreux cas, oui.

**Q :** (L) Si vous devenez trop intelligent, alors quelque chose arrive. Je me demande s’ils ont même pu concevoir quelque chose dans le système qui fait que cela se produise ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Ils ont une porte arrière.

(Perceval) Quand ils ont dit que les parasites agissent comme des récepteurs, des récepteurs de quoi ?

**R :** Ondes d'information.

**Q :** (Perceval) La référence aux lignées devenant infectées par des parasites se réfère-t-elle à certaines lignées qui ont été particulièrement ciblées pour cette infestation ?

**R :** Oui

**Q :** (Perceval ) Comme les lignées ou les profils génétiques qui étaient plus susceptibles  de connaître une augmentation de la conscience ou d'être une menace pour le système ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est déprimant d’une manière effrayante.

(Pierre) Voilà la ruse.

(Perceval) Qu'ont-ils dit sur le bricolage ?

(L) D’accord, comment le bricolage est-il mis en place ?

**R :** Le plus souvent par l'intermédiaire de virus.

**Q :** (L) La campagne visant à vacciner tout le monde fait-elle partie de ce projet pour s’assurer que tout le monde reçoive les virus qui sont nécessaires pour les empêcher de progresser ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je sais que vous avez dit que la marque de la bête est quelque chose qui se rapporte à quelqu'un qui accepte la torture et ce genre de choses, mais certaines de ces vieilles idées sur la marque de la bête, c’est comme l'ADN étant un code... Alors, peut-être que ces instructions génétiques viralement implantés pourraient être considérées comme la marque de la bête.

**R :** Cela va de pair !

**Q :** (L) Donc, s’ils reçoivent ces codons d'ADN viralement implantés ou quelque chose, cela fait ensuite de ces gens le type de personnes qui acceptent les mauvaises ondes, la torture et ainsi de suite...

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Peut-on supposer que la plus grande partie de la population de la planète est infectée par ces sortes de parasites ?

**R :** Beaucoup, pas la plupart. Certains ont une forte résistance. Et aussi, certains ont des codons compensatoires qui neutralisent la réaction. 

**Q :** (L) Donc, j’imagine qu’en vertu de la sélection naturelle en quelque sorte, certaines personnes se retrouvent chanceuses et obtiennent un ensemble de gènes qui sont très résistants à ce type de manipulation ?

**R :** Oui. Ou du moins avec compensation.

**Q :** (L) Donc, quand vous dites « compensation », ce serait similaire à l'exemple de quelqu'un qui a la drépanocytose qui protège également contre le paludisme ? Donc, vous pourriez avoir quelque chose qui vous rend vulnérable à une condition, mais dans le même temps la façon dont vous y êtes sensible vous rend également résistant à autre chose ? Est-ce de cela dont il s’agit ?

**R :** Oui. Proche.

**Q :** (Chu) Mais le fait que ces gens soient en quelque sorte immunisés ne les rend pas nécessairement conscients, n’est-ce-pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu), Il vous faut la connaissance, aussi.

(Perceval) Cette infestation parasitaire pour contrôler les gens est au-delà de la ponérisation, de la psychopathologie, du lavage de cerveau des médias, etc. Les personnes qui n’ont pas cette infestation parasitaire...

(L) Et je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui n’ont pas la sensibilité, qui se fiche de la connaissance ou de la conscience ou de passer au niveau supérieur ou de quoi que ce soit.

(Pierre) Mais le contraire est-il vrai ? Est-il possible d’avoir une grande résistance, et le potentiel de passer au niveau supérieur aussi ?

**R :** Dans certains cas, oui.

**Q :** (Perceval) C’est donc du gaspillage pour un grand nombre de personnes dans un certain sens.

(Pierre) Au moins ils ne sont pas malades.

(Perceval) Non, les gens qui veulent se battre contre le système et qui se soucient de l'état du monde et des mensonges et de toutes ces choses, ceux-là ne possèdent pas l'immunité. Mais ceux qui l’ont ne sont pas influencés par les ondes, mais ils s’en fichent.

(Galatea) Donc, y-a-t-il des informations positives que nous pouvons acquérir d’une manière ou d’une autre pour lutter contre l'information négative ?

**R :** Nous vous avons transmis les données et les indices. La connaissance doit être acquise par le biais d'efforts de manière à établir des connexions et des voies appropriées dans le cerveau.

**Q :** (L) Pourquoi est-il si important d'établir des connexions et des voies dans le cerveau ?

**R :** Il s’agit, tout simplement, de la construction de votre récepteur !!!

**Q :** (L) Donc, il est important d'acquérir des connaissances, de l'information, et de le faire d'une manière qui renforce la puissance de votre cerveau parce que c’est votre récepteur. Votre récepteur reçoit...

(Galatea) Informations cosmiques.

**R :** Énergies plus élevées !

**Q :** (Chu) Je tendrais à penser aussi que les efforts sont une clé parce que c’est comme l'ennemi d'un parasite. Un parasite vit aux dépens des autres cellules ou d'autres organismes vivants de façon gratuite essentiellement. Mais si vous faites un effort, vous utilisez en fait les informations opposées à ce que vous êtes câblé à faire.

(L) Ouais, quand vous faites des efforts, vous mettez l'information dans le système. Ils ne font aucun effort ainsi ils tendent vers l'entropie et le chaos.

(Pierre) Ce que veut dire Chu c'est que ce sont presque des philosophies opposées.

(Chu) C’est comme un affrontement. S’ils se nourrissent de votre force vitale, leurs modes de vie est qu’ils ne font rien en utilisant votre corps qui fait ce dont ils ont besoin à leur place. Faire des efforts revient pour eux à un affrontement face à la façon dont ils fonctionnent.

(Pierre) Si vous êtes un parasite, cela pourrait entrer en résonance avec l'énergie des parasites, et ils trouvent un environnement positif. Si vous avez l'énergie opposée, si vous êtes créatif et faites des efforts, votre énergie globale sera peut-être en opposition intrinsèque aux vibrations entropiques des parasites.

(Data) La même chose pour la souffrance consciente.

(Perceval) Je pense que ce qui est important ici c’est que, pour construire ces voies dans le cerveau, l'une des choses qui empêcheront que cela se produise sont ces parasites. Donc, se débarrasser physiquement des parasites est nécessaire pour créer cette boucle de rétroaction positive.

(L) Je pense que vous pouvez acquérir des connaissances jusqu’à un certain point, mais...

(Perceval) Nous parlons d'un problème physique ici dans le sens où on peut utiliser la doxycycline ou ce qui est nécessaire pour faire face à une infestation parasitaire. Ce n’est pas de n’importe quelle manière...

(L) Ouais, tu ne vas pas traiter de façon éphémère avec cela, non. C’est comme l'ensemble de nos recherches sur le régime alimentaire. En 2008, après avoir eu cette opération, mon cerveau était embué et j’étais tellement... Je ne pouvais même pas rester assise à mon bureau pendant 5 minutes sans que mes jambes n’enflent tellement que je devais retourner au lit. Je serais morte aujourd'hui si nous n'y étions pas allés sur le... Eh bien, si je n'avais pas intimidé tout le monde et dit, « Hé, je vais faire ça et vous allez tous le faire aussi ! » [Rires]

(Chu) Là où je veux en venir, c’est qu’il s’agit d’un double coup dur. Si vous êtes un médecin, vous acquérez les connaissances sur les parasites, mais si vous ne développez pas cette force de volonté, vous pourriez vous débarrasser des parasites mais ne pas acquérir la conscience. Mais si vous agissez contre la nature d'un parasite pendant que vous vous débarrassez physiquement des parasites, c’est différent.

(Perceval) Les gens qui ont une immunité naturelle ne sont pas infestés, mais ils ne font rien du potentiel qu'ils ont.

(Chu) Voilà pourquoi vous avez besoin de faire de super-efforts.

(L) Il y a un autre problème. Il y a deux choses que j'ai remarqué de diverses personnes sur le forum. Il y a ceux qui sont tellement horrifiés par la terreur de la situation, comme : « Je ne suis pas de ce monde ! Je ne suis pas une partie de ça ! Je ne peux pas manger de la viande ! Je ne peux pas manger de légumes. Je dois vivre d’air et de Soleil, car c’est si terrible et horrible que je ne peux pas le supporter ! » Donc, il y a cette réaction. Et puis il y a l'autre où, lorsque nous avons une session, des idées sont promues, des gens commencent à faire des choses ou essayent de faire des choses avant même qu'ils n’aient fait un peu de recherches, vous voyez ? Je pense qu'il y a des gens qui ne veulent pas apprendre quoique ce soit, et puis il y a des gens qui veulent faire des choses et les réaliser, mais ils veulent un moyen facile.

(Pierre) Pour une bonne acquisition de connaissances, vous avez besoin d'une quantité suffisante de temps et d'efforts et... de souffrance, essentiellement.

**R :** Il n'y a pas de repas gratuit, sauf peut-être pour les parasites !

**Q :** (L) Et nous sommes leur nourriture aussi longtemps que nous pensons qu'il y a un repas gratuit !

**R :** Oui !

**Q :** (Data) Est-ce le sens de l'humanité étant « de la nourriture pour la lune » ?

**R :** Proche, même si Gurdjieff n'a pas complètement compris toutes les détails.

**Q :** (L) Eh bien, l'une des choses que j’ai remarqué à la lecture de ce livre « Plague Time » que je viens de terminer c’est que beaucoup des plus insidieuses maladies chroniques parasitaires de longue durée sont ce qu'ils appellent des maladies sexuellement transmissibles : par le sexe, les baisers, les contacts étroits, etc. Il me semble que sur la base de ce que je lisais dans ce livre, certaines des anciennes idées sur l’extrême morale sexuelle visaient seulement à empêcher ces sortes de maladies. Vais-je trop loin dans l'interprétation de la lecture de ce livre ?

**R :** Non, la connaissance a été transmise jusqu'à ce que les raisons aient été oubliées.

**Q :** (L) Aujourd’hui, ce sont des règles religieuses vraiment ridicules ou quoique ce soit, et à l'origine il y avait des raisons scientifiques pour cela. C’est comme pour le porc. Il y avait une raison. Il y avait une raison à propos de la viande de porc et un moyen de faire avec le porc, mais d’une façon ou d’une autre, ces raisons ont été perdues. Aujourd’hui, vous avez tous ces Musulmans qui circulent, avec des femmes se couvrant de la tête aux pieds et toutes ces règles de pureté des Juifs, et le « on ne doit pas danser » des fondamentalistes et tout cela. La plupart de ce qui est dans la Bible hébraïque en termes de lois provient des pythagoriciens. Alors cela suggère que Pythagore transmettait des connaissances vraiment anciennes.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bien, bien, bien...

(Galatea) Puis-je poser une question ? Les C’s ont dit que l'abstinence est idéal pour passer au niveau supérieur, mais seulement si elle est sincère. Alors, que pensez-vous des gens qui prétendent qu'ils sont asexués ? Sont-ils en quelque sorte supérieur à nous, ou quoi ?

**R :** Non

**Q :** (Galatea) OK. Donc, pourquoi sentent-ils le besoin d'être asexués ? Est-ce biologique ou quoi ?

**R :** Chimie du cerveau chambardée.

**Q :** (Galatea) Donc, fondamentalement, c’est la pagaille dans leurs têtes.

(Perceval) Littéralement.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, je suis fatiguée. Quelqu'un d'autre a-t-il une question rapide ?

(Perceval) Qu'en est-il du boum de la plage ?

(L) Oh oui ! Qu'est-il arrivé à cette femme lors de l’explosion sur la plage ?

**R :** Du gaz près du sol confiné dans le plasma.

**Q :** (L) Donc, comme une bulle. Et puis BOUM ! Probablement allumé par une cigarette, ou il y a eu une étincelle, ou Dieu sait quoi.

(Perceval) Quels sont ces soi-disant « cercles de fées » dans le désert de Namibie ?

(L) À quoi ressemblent-ils ?

(Perceval) Ils sont dans le désert, et c’est vraiment comme des broussailles basses ou de l'herbe. Mais il y a des milliers et des milliers de ces cercles.

(Andromède) Des petits cercles dans le sable, mais ils n’ont jamais été en mesure de comprendre.

(Perceval) C’est comme des taches mortes dans un cercle où l'herbe ne pousse pas.

(Andromède) Comme des cercles de sable.

**R :** Liés à la propagation des champignons sous la surface.

**Q :** (L) Autre chose ?

(Galatea) J’ai eu des souvenirs de choses qui ne sont jamais arrivées avant, comme si je marchais dans une autre réalité, puis que j’entrais dans une nouvelle. J’aurais juré que quelque chose se passait qui ne se passait pas. Je me demande si notre réalité est en train de fusionner avec différentes réalités ?

**R :** Oh en effet ! Vous obtiendrez beaucoup plus de clarté une fois que les parasites seront partis.

**Q :** (Galatea) C’est tellement bizarre ! C’est comme si je marchais dans une nouvelle réalité, et je me souviens de l’ancienne, mais j’essaie de m’habituer à la nouvelle. Mais ça n’est pas vraiment arrivé. C'est effrayant !

(Data) Puis-je poser des questions sur le récent crop circle qui ressemblait à une demi-lune avec une étoile ? Des croissants et une étoile à 4 branches.

**R :** Éclipses de réalités bientôt !

**Q :** (L) Ça s’est juste arrêté ! C’est comme s’il y avait eu une énorme résistance abominable. C’est comme si c’était soudainement devenu très électrique et poisseux.

(Galatea) Faisons un cercle d'énergie.

(L) Ça va être compliqué !

(Galatea) Aidons-la... Nous y voilà.

(L) D’accord.

(Pierre) Le crop circle ressemblait un peu à une éclipse.

(Andromède) Comment les réalités s’éclipsent-elles néanmoins ?

(Perceval) En s’enjambant, peut-être ?

(L) Eh bien, nous avons toute une session sur le thème des réalités s’éclipsant.

(Ark) OK, j’ai une question.

(L) Oui ?

(Ark) Avons-nous vraiment, comme je le pense, eu une scission de la réalité concernant les différences de mes souvenirs en voyant cette jeune fille qui nous a récemment visités ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Donc, dans une réalité tu l’as fait, mais dans une autre réalité tu ne l’as pas fait.

(Ark) Donc, la question suivante : Était-ce quelque chose d'unique, ou devrions-nous nous attendre à plus de scissions de réalité ?

**R :** Attendez-vous à plus ! Soyez conscient et alerte ! Unifiez-vous ou certains peuvent être laissés en arrière !

**Q :** (Scottie) Alors peut-être que la scission de la réalité pourrait aussi expliquer pourquoi je me suis souvenu du nom de la jeune fille comme quelque chose de complètement différent ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D'accord, quelle est ta question, Chu ?

(Chu) Il faudrait que vous m’aidiez. Ils ont dit que les parasites agissent comme des récepteurs. Est-il possible que quand ils ont dit, « Qui a besoin des aliens quand vous avez des psychopathes ? », que les psychopathes aient un type spécifique de parasite ou d'antenne qui canaliserait en quelque sorte l'information qu'ils reçoivent ? Est-ce assez clair ?

(L) En d'autres termes, ont-ils des parasites différents ?

(Chu) Tout comme les bonnes gens ayant un bon potentiel sont ciblées par des parasites, est-ce que les psychopathes ont des récepteurs qui leur sont spécifiques ?

**R :** Non, les parasites interagissent avec la génétique.

**Q :** (L) Donc, ce serait en fonction des différences génétiques. Les parasites ne vont pas faire de vous un psychopathe. Mais le même parasite dans cette personne qui n'est pas un psychopathe versus cette autre personne qui l’est ne peut pas avoir des effets complètement différents, je pense.

(Windmill knight) Qui a élaboré le crop circle que Data a décodé ?

**R :** Non humains.

**Q :** (Data) 4D ou 6D ?

**R :** 4

**Q :** (Data) SDS ou SDA ?

**R :** SDS

**Q :** (Galatea) Le symbole du FOTCM provient d’un crop circle qui contient un symbole Yin-Yang. Aimez-vous Yin-Yangs ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Donc ils sont un bon symbole alors. Joyeux Anniversaire ! Byebye !

**R :** Au-revoir.

FIN DE SESSION