## Séance du 29-août-2015

Date de séance : 29 août 2015

Laura, Andromeda, et Galatea sont autour de la planchette.

Pierre, Perceval, Niall, Chu, Arky, Scottie, Timótheos, Alana, Parallel, Windmill Knight, Prodigal Son, Noko the Wonderdog

**Q :** (L) Aujourd'hui, nous sommes le 29 août 2015. [On passe en revue les personnes présentes]

A : Bonjour, enfants de Cassiopée! Qu'il est bon de vous voir tous rassemblés. Nous sommes conscients des difficultés qui assaillent actuellement certains membres de votre groupe et voudrions leur apporter un petit « coup de pouce ».

**Q :** (L) En fait, quelle serait la meilleure façon...

(Galatea) Attendez, ils ne se sont pas encore présentés. Qui êtes-vous?

A : Leolimma de Cassiopée.

**Q :** (L) D'accord, donc comment aider de la meilleure façon? Mais, avant toute chose, j'aimerais demander ceci : vous référez-vous spécifiquement à notre communauté satellite allemande ?

A : Oui.

**Q :** (L) Donc quelle est la meilleure façon de les aider?

A : Ils tireraient tous un grand profit d'une pratique régulière de la méditation. no-man's-land a de graves lacunes dans la connaissance nécessaire pour atteindre des objectifs.

Q. (Pierre) Peut-être une question au sujet de no-man's-land : Il manque de savoir, mais a-t-il l'aptitude et la volonté requises pour l'acquisition de cette connaissance? Cela vaut-il la peine d'essayer, ou est-ce peine perdue?

A : Il en a toute la capacité, et pour la volonté c'est sa décision. Aiming a besoin de davantage de discipline, et Pashalis pourrait suivre une méthode de libération du stress. Tous ont besoin d'apprendre à communiquer.

**Q :** (L) Et bien, nous savions en quelque sorte déjà tout cela. Y a-t-il quoi que ce soit de plus...

(Perceval) En tout cas, la méditation est une bonne idée.

(Chu) Et pour Gawan? Et Altair?

A : Gawan a besoin d'une raison d'être.

**Q :** (L) Et qu'est-ce qui est sa raison d'être?

A : Utiliser ses qualités pour communiquer avec les autres plutôt que de se fermer des portes

**Q :** (Perceval) Quand ils ont dit qu'une pratique régulière de la méditation leur serait bénéfique, est-ce qu'un usage occasionnel d'Eiriu Eolas et de la Prière de l'Âme serait suffisant, ou auraient-ils besoin de quelque chose de plus spécifique?

A : Le programme Eiriu Eolas peut être utilisé pour commencer, mais une méditation rigoureuse avec une intention est ici beaucoup plus indiquée. Ils doivent tous apprendre à discipliner leur esprit.

**Q :** (L) Si je comprends bien, méditer avec une intention serait comme choisir une petite phrase à méditer, ou bien...

(Chu) Ou peut-être juste la Prière de l'Âme?

(L) Ma foi, la Prière de l'Âme peut se révéler trop compliquée au début. Je pense qu'ils auraient besoin de quelque chose d'un peu plus court... une toute petite phrase. La Prière de l'Âme vous aide vraiment de bien des façons, cependant...

(Perceval) C'est quelque chose avec un large spectre.

(L) C'est aussi comme une méthode d’entrainement pour atteindre un état de relaxation. Si vous voulez vraiment entrer dans un état méditatif profond, il faut partir avec quelque chose de vraiment très court. C'est beaucoup plus dur de rester concentré sur quelque chose de très spécifique plutôt que de vouloir se laisser aller en écoutant des enregistrements audio ou en récitant la Prière de l'Âme. 

(Perceval) Cela a été principalement conçu pour s'évader.

(L) C'est vrai.

(Pierre) Peut-être que visualiser ce dont ils ont besoin suffirait?

(L)  Ma foi, je ne pense pas que la visualisation soit très pertinente dans ce cas précis.

Il s'agit plutôt ici de discipliner l'esprit. Parvenir à discipliner l'esprit grâce à la méditation est un processus similaire à l'entrainement d'un muscle. L'idée est de partir de quelque chose qui soit vraiment simple et facile à retenir comme une phrase très courte et ensuite réussir à s'y tenir.

(Ark) Peut-être qu'il leur faudrait d'abord méditer pour déterminer ce sur quoi méditer?

(Chu) « Se concentrer sur l'objectif à atteindre », ou quelque chose de simple comme cela ?

(Ark) Et ensuite ça va venir en allemand pour eux.

(Perceval) Arbeit macht frei. [éclats de rire]

(Pierre) Peut-être pourrions-nous demander de connaître la nature de l'intention . Quelle serait la meilleure intention qui les aiderait à progresser? 

(L) Et bien, je crois que chacun d'entre eux... Et bien peut-être certaines des choses qui nous ont déjà été communiquées. Aiming a besoin de méditer sur le mot « discipline » ainsi que ce qu'il signifie. Gawan pourrait juste se concentrer sur la phrase, « Une raison d'être ».

(Galatea) Pour Pashalis : « Relaxe ».

(Chu) Quelle serait la bonne intention pour Altair?

A : Altair possède déjà toutes ces capacités à un certain niveau. Il a besoin de « se lâcher un peu » et de s’autoriser à accepter stratégiquement un peu de plaisir.

**Q :** (Galatea) Il est TROP discipliné.

(Pierre) C'est un vrai moine.

(Chu) Je récapitule, no-man's-land : acquérir de la connaissance. Pour Pashalis : relaxer. Pour Gawan : être. Pour Aiming : de la discipline. Pour Altair : être plus enjoué.

(Perceval) Ainsi, ce serait bien pour eux de pratiquer les méditations mentionnées chacun dans leur coin ?

A : Oui.

**Q :** (L) Ce n'est pas quelque chose qui doit être fait en groupe.

(Galatea) C'est spécifique à chaque individu.

A : Oui.

**Q :** (Galatea) À propos de méditation, est-ce que notre séance hebdomadaire a fonctionné et a-t-elle renforcé nos boucliers ? 

A : Oui

(Galatea) Youpie! Cool.

**Q :** (L) Très bien. À quels autres problèmes sommes-nous confrontés en ce moment? Je sais... Bon, revenons à notre sujet. Dites! Est-ce que la terre est ronde?

A : Je n'arrive pas à croire que vous osiez même poser la question !!!

**Q :** (L) Vous n'avez pas répondu à la question! [rires] de toute façon, vous savez pourquoi je vous pose cette question. Je vois très bien que vous essayez de taper dans l'humour ici, mais je demande parce que tout cela est juste... Je veux dire, il existe un groupe de tarés qui prétendent qu'une réalité à la Dark City est ce qui composerait en fait notre monde. Ils ont vraiment poussé la théorie de la conspiration à son ultime frontière. Leur truc c'est de propager l’Évangile de la Terre Plate.

A : Il existe bien des façons et des sentiers pour désintégrer l'esprit et le faire voler en éclat!!!!

**Q :** (Perceval) Ce qui m'a semblé familier dans cette affaire de Terre Plate juste après avoir vu une vidéo et étudié un peu la théorie et la combine est la façon dont les personnes présentaient les choses car cela me faisait penser au coup des acteurs dans les attentats de Boston. Les gens poussent les théories conspirationnistes à des niveaux de subjectivité extrême. Quand nous avons demandé des éclaircissements pour savoir s'il y avait eu des acteurs aux attentats de Boston, ils ont parlé de désintégration. Je crois qu'ils ont dit que « le processus de reconnaissance était devenu incontrôlable. » 

(L) Je me souviens.

(Perceval) C'est sensiblement la même chose, tu vois comment ?

(Pierre) Je voulais savoir s’il y a plus ou moins une seule personne à l'origine du mouvement de la Terre Plate. Parce qu'il présente les expressions d'une opération sous faux drapeau bien planifiée et organisée. Est-ce une seule personne qui est à l'origine de cette théorie de Terre Plate, ou est-ce une opération conjointement planifiée?

A : Souviens-toi de ton intuition, Pierre!

**Q :** (Pierre) Mon intuition que cela avait toutes les marques, tous les signes d'une volonté délibérée et planifiée de...

A : Non ! Perception de seconde densité.

**Q :** (Perceval) Ils ne parlaient pas de ton intuition à propos d'une opération sous faux drapeau, mais plutôt de ton intuition de ta perception de seconde densité.

(Pierre) Ah, d'accord.

(Perceval) Laura, tu avais dit que c'était comme quelque chose de 2e densité qui...

(L) Oui, c'était l'idée de Pierre. Je l’ai juste évoqué sur le forum.

(Pierre) Donc, l'idée était qu'il existait quelque analogie entre les densités et les dimensions. Au sein de la deuxième densité, les unités comme les chevaux et les chiens ne perçoivent que deux dimensions. Dans la troisième densité, nous autres êtres humains sommes capables de percevoir trois dimensions. Les portails organiques qui viennent d'arriver de la seconde densité dans la troisième densité sont seulement habitués à des mondes de 2D, et sont confrontés à des difficultés dans la perception ou dans l'expression quand il s'agit de passer à 3 dimensions. Ils seront donc attirés par des idées comme celle de la Terre Plate.

(Perceval) Peut-être que ce n'est pas tant dû à des « problèmes avec la 3D » mais plutôt à une sorte de nostalgie de la 2D.

(L) Dans ce cas, cela voudrait dire qu’ils ont certaines difficultés avec cette réalité.

(Perceval) Oui, mais pas au sens strict comme la capacité à se mouvoir dans les 3 dimensions comme le ferait un chien. Ils n'ont aucune difficulté à passer des portes ou quoi que ce soit d'autre.

(Chu) En revanche, en ce qui concerne leur capacité à considérer les choses de façon plus abstraite, plus profonde...

(Perceval) Oui. Peut-être que leur mode de pensée se rapproche plus de la 2D.

(Chu) Mais pourquoi est-ce le cas uniquement des portails organiques et non des jeunes âmes?

A : Qui a dit qu'une telle chose existait?

**Q :** (L) Il me semble qu'ils ont dit une fois que toutes les âmes avaient été créées en même temps, donc cela n’existe pas des jeunes âmes.

(Chu) Il me semble qu'un peu plus tôt ils ont dit quelque chose à propos des âmes âgées, non?

(L) Qui a quelque chose à dire à propos des âmes anciennes?

(Galatea) N’est-il pas possible pour quelqu'un de faire croître son âme?

(L) Oui, mais la croissance d’une âme c'est autre chose qu’une âme âgée et une âme jeune.

(Galatea) D'accord, mais quand le processus conscient de développement de l'âme n'en est qu'au début, on peut dire que l'âme est jeune.
 (L) Et bien...

(Chu) Non, je voulais parler d'une âme qui aurait déjà eu énormément d'incarnations dans notre monde de 3D. Mais peut-être que cela n'existe pas.

(L) Pas dans ce contexte-là, je ne pense pas....

A : Non

**Q :** (L) À mon avis, lorsque les gens parlent d’âmes jeunes, ils parlent très probablement des portails organiques.

A : Effectivement

**Q :** (Ark) Peut-être que cette théorie de la Terre Plate est là pour détourner l'attention de la théorie de la Terre Creuse?

(Pierre) Elle peut être plate et creuse. [rires]

A : Non il y a plus de « vérité» au niveau de la théorie de la Terre Creuse!

**Q :** (L) Comme des bases souterraines et des plans d'existence de 4e densité sous la terre?

A : Oui.

**Q :** (Perceval) Nous n’avons aucun problème avec celle-là. Nous pouvons vivre avec ça. 

(L) Pardon?

(Perceval) Nous sommes disposés à envisager la théorie de la Terre Creuse.

(L) Oui.

(Perceval) Mais pas son côté plat. C'est bon tant que c'est creux. Dès que c'est plat, il faut dire non. [rires]

(Alana) Est-ce qu'elle peut être creuse si elle est plate?

(Timótheos) Comme un pneu!

(L) Oui d'accord... Bon, quoi d'autre?

(Niall) Lors de la dernière séance, nous avons posé des questions sur la mort de quatre Anglais et d'un Étasunien tous des scientifiques du climat alors en plein travail sur la couverture arctique. Il existe pourtant un rescapé qui a confié à la presse que ce qui s'est passé était plutôt suspect. Lorsque nous avons demandé s'il existait un lien commun à leurs décès, les Cassiopéens ont répondu par l'affirmative et rajouté que leurs morts furent provoquées. Mais nous n'avions pas demandé pourquoi. Pourquoi ont-ils été tués?

(L) Savez-vous quel était l'objet de leurs études?

(Niall) Ils bossaient sur l'épaisseur de la glace de la mer arctique et aussi pour voir si des choses avaient changé et eu des conséquences au niveau des courants océaniques.

A : Réfléchissez juste à la découverte qu'ils font dans le film.

**Q :** (L) Dans « Le jour d'après » ?

A : Oui

**Q :** (Perceval) D'accord, donc ils ont vu des bouées qui montraient une chute de température soudaine ?

A : Proche.

**Q :** (Perceval) Est-ce que c'est lié à la gravité?

A : Non

**Q :** (Perceval) Tant mieux, je n'aime pas trop la gravité.

(Galatea) Cela est toujours en train de nous ramener à terre !

(Perceval) Un des hommes qui s'est fait tuer là-bas participait à un projet visant à représenter visuellement la gravité avec des satellites pour la zone arctique et la terre en général.

(Niall) Et ils ont découvert certaines anomalies ou quelque chose de spécial.

(Perceval) C’est tout comme s’il pouvait voir la Terre sous la couche de glace avec un genre d'outil à senseur gravitationnel. De toute évidence, d'après la nature de la technologie qu’ils utilisaient, l'outil employé leur fournissait des informations montrant les fluctuations de la gravité ou du champ magnétique et peut-être encore même d'autre chose. Je n'arrive pas à me souvenir de quoi il retournait exactement. Il y avait bien un point très intéressant car ils avaient découvert qu'en Antarctique lorsque la glace fondait, on observait des petites variations du niveau de la gravité pour quelque raison.

A : Oui

**Q :** (Perceval) J'étais juste en train de penser que cela ouvre la porte à un tas de questions.

(L) Et bien, une des choses qui arrive quand la couche externe de la terre est recouverte par la glace, est qu'elle est compressée. Elle est même très compressée à cet endroit-là. Apparemment quand toute la glace canadienne a fondu, le terrain s'est levé et il se lève toujours. Quand vous avez moins de compression, j'imagine que cela doit forcément changer jusqu’à un certain point le champ gravitationnel. 

A : Oui

**Q :** (Perceval) Ils ont parlé d'un changement très discret.

(L) Oui

(Perceval) Les gens n’auraient pas été éjectés de la planète ou des trucs dans le genre.

A : La gravité est légèrement reliée à la densité.

**Q :** (L) Je pense qu'ils utilisent « densité» dans le sens de « densité de la matière ».

A : Oui

**Q :** (Perceval) Elle est aussi reliée aux réalités hyper-dimensionnelles..

A : Elle peut également être reliée aux contenus présents sous la surface.


**Q :** (Ark) Ces outils pour étudier la gravité sont capables de détecter des bases souterraines.

A : Oui

**Q :** (Perceval) Donc, la raison pour laquelle j'ai parlé de ce type qui faisait de la représentation graphique de gravité était pour savoir si cela avait quelque chose à voir avec sa mort? 

A : Non

**Q :** (Perceval) Une conspiration en moins.

(L) Donc, les adeptes de la Terre Plate prétendent que personne n'a le droit de mettre les pieds en Antarctique.

A : Ce n'est pas correct. Personne n'a envie d'aller là-bas!

**Q :** (Perceval) Nick L___ y est allé!

(L) Mmm, y a-t-il des précautions à observer lors d'un voyage en Antarctique?

A : Quelques-unes.

**Q :** (L) Pourquoi?

A : Nous avons parlé des bases.

**Q :** (Galatea) Oh, à propos... Est-ce qu'il y a beaucoup de bases sous le Yukon?

A : Non

Q. (Galatea) Merci, j'étais juste curieuse. Il y a beaucoup de choses étranges qui se passent là-bas, et personne n'y va jamais. Il y a aussi de l'or, et on pourrait penser que des gens l'extraient, mais personne n'y touche.

A : L'or est la piste à suivre!

**Q :** (L) Je pense qu’elles appartiennent à des extra-terrestres, et ils doivent probablement faire en sorte de garder les gens à l'écart.

A : Oui

**Q :** (Galatea) C'est pour ça que personne ne va là-bas : parce que des extra-terrestres se sont appropriés les lieux
(Pierre) Ils ont besoin de cet or. C'est marqué dans les transcriptions.

(Perceval) Cet or leur permet de transiter entre les densités, ou quelque chose comme ça.

(L) Oui, plusieurs trucs.

(Perceval) Comme c'est un sujet assez bouillonnant en ce moment, j'ai une question sur les attentats du 11 septembre 2001. Quelle était l'origine du flash observé juste avant l'impact, sur la seconde tour, du nez du deuxième avion?

A : Un échange de plasma.

**Q :** (Pierre) C'est sensé.

(L) Vous avez un avion qui fend les airs, et qui est polarisé.

(Pierre) Et comme la tour a une polarité différente, quand ils sont suffisamment proches, cela produit un arc.

(L) Un genre de mini-foudre.

(Perceval) La réaction de certaines personnes envers ce phénomène cinétique anormal en apparence était due au fait que ce n'est pas tous les jours que l'on puisse observer les effets de la proximité avec un immeuble d'un avion volant à 800 km/h. Ce n'est pas un spectacle très fréquent.

(L) Oui. On passe à la suite?

(Galatea) Attendez, c'est logique. Les lutins sont censés être de nature extra-terrestre, et en plus ils extraient de l'or!

(L) C'est vrai. Au bout de l'arc-en-ciel on trouve le Yukon. Ils ne sont pas là-bas pour le fer.

(Galatea) Puis-je poser une question? Certains disent qu'un tas de créatures transdimensionnelles comme des Bigfoot ou des Mothman se repaissent de femmes qui ont leurs règles. Est-ce que c'est vrai?

A : Parfois, oui.

**Q :** (Galatea) Mais pourquoi est-ce ainsi?

A : Prélèvement des œufs.

**Q :** (L) Prélèvement des œufs.

(Galatea) Curieux! C'est comme Pâques pour les extra-terrestres! [rires]

(L) SEIGNEUR! Cela donne une tout autre signification au Lapin de Pâques. [rires]

(Perceval) Le Lapin de Pâques c'est Donnie Darko

(Galatea) J'imagine qu'ils prélèvent des œufs pour faire des clones ou des manipulations génétiques ?

A : Assez proche.

**Q :** (Galatea) Ou est-ce pour être utilisé comme caviar ?

A : Non

**Q :** (Galatea) OUF! [rires] En même temps, ils mangent des gens, donc ce n'est pas trop tiré par les cheveux.

(L) En même temps, je pense que niveau volume d’œuf  il n'y a pas de quoi garnir un biscuit Ritz.

(Andromeda) Ça devient rocambolesque.

(Perceval) Scottie, NE TRANSCRIS PAS ce bout-là! [rires]

(Pierre) Je crois bien qu'ils ont dit une fois qu'ils mangeaient des bébés coupés en tranche.

(L) De bons bébés bien gras.

(Galatea) Pierre, tu viens de toucher le fond.

(L) Là, on est tout en bas. On ne peut pas descendre plus bas. Essayons de relever le débat à nouveau.

(Parallel) Est-ce que je peux poser une question personnelle?

(L) C'est personnel à quel point?

(Parallel) J'ai toujours eu de la peine à méditer, et dernièrement j'ai eu quelques difficultés à garder mon esprit bien focalisé. Du coup, je me demandais s’ils pouvaient me donner des conseils pour la méditation.

(L) Tu as eu des difficultés à garder ton esprit bien focalisé ?

(Parallel) Tu sais, mon petit écart avec la Terre Plate.

A : Méditer te serait également bénéfique. Mais remarquez que lorsqu'elle est effectuée correctement, on est loin d'être dans un état dissocié.

**Q :** (L) Savez-vous comment vous y prendre?

(Parallel) Et bien, je dirais que non. Je veux dire, je récite la Prière de l'Âme, mais...

(L) Ce sont les petites roues d’entrainement. Effectivement, ce serait bien que tu apprennes comment faire. Très bien, tout est en ordre. Je suppose que nous pouvons te l'enseigner.

A : Oui. Bonne idée! Au revoir.

(Galatea) Bonne nuit pleine de nuitées! Merci beaucoup.

FIN DE LA SÉANCE

(L) Alors... Comment expliquer comment méditer.

(Andromeda) Et bien, comment la pratiquez-vous?

(Parallel) En fait, j’écoute la version audio de la Prière de l'Âme, et je me laisse guider par les mots puis à un moment j'arrive à voir leurs significations dans ma vie de tous les jours et aussi comment je peux l’améliorer.

(L) C'est plus comme un concept de réflexion guidé. Laissez-moi trouver le meilleur moyen de le présenter. Peut-être que le moyen le plus concis pour t'y mettre serait de laisser tomber la version audio. À la place, répète la prière dans ton esprit en synchronisant ses lignes sur ta respiration pendant 20 fois, l'une après l'autre.

Inspire, première ligne. Puis expire. Inspire, deuxième ligne; expire. C'est déjà bien si tu arrives à le faire une fois. Le but est d'arriver à le faire vingt fois. Fixe-toi cela comme objectif.

Voici la stratégie : à un certain point, les processus en cours dans ton esprit s'interrompront, et des pensées feront leur apparition. Tu vas réaliser d'un seul coup que tu as dérivé et que tu as commencé à penser à d'autres choses. À ce moment-là, ce que tu fais est d’arrêter cet essor de nouvelles pensées, et tu recommences immédiatement. Tu vas t’apercevoir que ces chavirements sont très fréquents. Ton esprit aime bien cela...

(Parallel) Partir en vacances.

(L) Ton esprit veut prendre des vacances. Tu le ramènes constamment. Tu ne le fais pas dans un esprit de dureté ou avec rudesse et ne te fâches pas contre lui. Tu réalises tout simplement que tu as dérivé, et alors tu le ramènes et recommences. 

Si tu arrives à faire cela pendant juste 5 minutes, c'est beaucoup. Si tu arrives à le faire pendant 5 minutes, alors augmente à 10 minutes.

(Parallel) Donc, pas de visualisation.

(L) Pas de visualisation. Uniquement des mots. Les visualisations viennent plus tard. Se baser sur des visualisations peut provoquer des effets intéressants, mais tu dois arriver au point où tu peux discipliner ton esprit pour répéter des suites de mots ou de phrases de façon continue sans être déviée de cette route par les nombreux vagabondages de l'esprit.

C'est comme soulever des poids. Ton cerveau deviendra fatigué. Mais plus tu t'entraînes, plus tu es capable d’en faire longtemps, avec une fatigue du cerveau diminuée. Par la suite, vous pourrez observer un focus d'un haut niveau de précision et pourrez garder votre attention ainsi que votre focus sur un sujet pendant une durée de temps indéterminée.

Quand vous y arrivez, prévenez-moi.

(Perceval) Quels mots lui conseilles-tu d'utiliser?

(L) Tu peux utiliser la Prière de l'Âme, ou tu peux réciter un poème. Cela n'a presque pas d'importance car tu es en train d'exercer ta capacité de concentration. J'ai toujours récité le Notre Père.