## Séance du 26-octobre-2015

Date de la séance : 26 octobre 2015

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Perceval, Chu, Data, Scottie, PoB, Approaching Infinity, Ennio, KJN, Noko the Wonderdog

**Q :** (L) Aujourd’hui nous sommes le 26 octobre 2015. [revue des personnes présentes] Moi-même, Andromeda, et Galatea pilotons le vaisseau ici. [rires]

(Perceval) Au lieu de dire, « Bonjour, il y a quelqu’un ? », pourquoi ne pas chanter la chanson des Carpenters : “Calling occupants of interplanetary craft” (À l’appel des occupants de vaisseaux interplanétaires) ?

(L) Ou bien, « On est la date stellaire... »

**R :** Étoiles sur un rendez-vous ! Pilotez-moi vers la lune ! Iroilma de Cassiopaea. 

**Q :** (L) Je ne crois pas que tu as bien prononcé le nom. Laisse-moi voir... « I-roil-ma ».

(Perceval) Qu'est-ce que ça veut dire, « Étoiles sur un rendez-vous » ?

(L) On disait « Date stellaire ». Évidemment Perceval se demandait s’il y a un sens plus profond à vos premières phrases...

**R :** Vous êtes tous des « étoiles » et nous sommes à un rendez-vous ensemble.

**Q :** (KJN) Qui paie la facture ?

(L) Alors, Ennio a une première question.

(Ennio) Dans la séance qui débute par, 174 É.-U. en route vers la destruction », vous avez comparé la relation entre l’Allemagne et le reste du monde pendant la Deuxième Guerre mondiale à la relation entre les É.-U. et le reste du monde aujourd’hui, et que les É.-U. pourraient s’attendre, au bout du compte, à une attaque nucléaire. Est-ce que c’est encore le cas.

**R :** Possible mais souvenez-vous des qualificatifs : il existe des « attaques nucléaires naturelles ».

**Q :** (Pierre) Bombardements cométaires, tremblements de terre...

(L) Oui. Passons à quelque chose de plus général, devrions-nous ?

(Galatea) Quelqu’un peut casser la glace ? [rires]

(Scottie) Que diriez-vous de ce Poutine ? [rires]

(L) Ouais!!

**Q :** (Ennio) Il a été dit auparavant que le gouvernement secret n’avait pas anticipé les actions de Poutine en Syrie. Si le gouvernement secret est relié aux SDS 4D, serait-il juste de dire que cela révèle les désirs ou tendon d’Achille des SDS 4D ?

**R :** En effet.

**Q :** (L) Autrement dit, c’est prendre ses désirs pour des réalités.

**R :** Oui.

(L) Bien. Prochain ?

(Galatea) Puis-je poser une question un peu bénigne, mais je suis curieuse ?

(L) Bien sûr.

**Q :** (Galatea) Parmi nos animaux, est-ce qu’il y en a qui ont vu des créatures mystérieuses dans la cour ?

**R :** Plusieurs !

**Q :** (Galatea) JE LE SAVAIS!! [rires] Est-ce pour cela que Kitty avait très peur de sortir dehors ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Qu’est-ce qu’elle a vu ?

**R :** Créature transdimensionelle.

**Q :** (Galatea) Je le savais.

(Approaching Infinity) Avait-elle des tentacules ou des griffes ?

**Q :** (Galatea) Pouvez-vous nous donner une description ou nous dire à quoi elle ressemblait ? Pourquoi était-elle aussi épeurante ?

**R :** Gros oiseau malodorant.

**Q :** (L) Mothman ! [rires]

(Galatea) Oh mon dieu.

**R :** Proche.

**Q :** (Scottie) C’est possible que j’ai entendu le Gros Oiseau Malodorant voler il y a de nombreuses années quand j’étais flippé. Le bruit d’ailes...

(Perceval) Et le bruit du bébé pleurant !

(Galatea) Je savais qu’elle avait vu quelque chose car elle n’a pas voulu sortir dehors pendant quasiment 2 ans.

(L) C’était quand la dernière fois dont on a vu un signe de cela ?

(Galatea) Oh ! OH ! Remets ta main ! [rires] Une fois j’ai vu des grosses empreintes de pieds bizarres dehors. Étaient-ce les empreintes d’une créature bizarre ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Comment grosses étaient-elles ?

(Galatea) Andromeda les a vues avec moi. Ils étaient gros comme cela, assez énormes.

(Pierre) C’est un gros pied (bigfoot). Je veux dire, le pied est gros. [rires]

(Galatea) J’ai vu les traces de griffes dans la boue, et j’ai pensé, « Quelle sorte d’animal fait ces empreintes-là ? »

(Pierre) On aurait dû faire un modèle en plâtre.

(Galatea) Comment peut-on voir ces choses ? Je veux prendre une photo !

(L) Avec tout le bruit que tu as fait, je n’aurais pas pensé que tu voudrais !

(Galatea) Devrions-nous nous inquiéter de...?

**R :** Obtenez une caméra de sécurité.

**Q :** (Galatea) Nous devons nous procurer des caméras de sécurité et les poser tout autour de la maison !

(Pierre) Il y en a pour la chasse, et elles peuvent voir dans le noir. Celles qui détectent le mouvement sont pour le gibier.

(Approaching Infinity) Il y a eu une vidéo plus tôt cette année avec un Bigfoot, et il a été capturé par une de ces caméras de chasse.

(L) Je ne sais pas si je veux avoir une telle caméra ! Je n’irai plus jamais dehors.

(Data) Je ne vais jamais plus m’occuper du feu dans le fumoir... [rires]

(Pierre) Tu sais, des fois je chassais proche de l’étang pendant environ une heure dans le noir, et j’avais un gros fusil...

(Perceval) N’as-tu pas lu la littérature au sujet de tirer sur ses choses ?

(Pierre) Je sais ! On ne peut pas !

(L) Balle en argent, Pierre !

(PoB) Chacun de nos toutous devrait avoir sa propre caméra.

(Scottie) NokoCam !

(Approaching Infinity) Le NokoPro !

(Galatea) La prochaine question que je voulais poser est : Est-ce que ces créatures posent un danger à nos animaux ?

**R :** Non

**Q :** (Galatea) Tant mieux. Ils leur font peur et puis les laissent tranquilles.

**R :** Plutôt éphémère.

**Q :** (L) Je crois qu’ils auraient de la difficulté à retenir une quelconque solidité. La raison qu’on ne peut pas leur tirer dessus est la même raison qu’ils ne peuvent pas attaquer nos chiens. Restez de votre côté du rideau, et je resterai de mon côté !

(Galatea) Je voulais demander à propos de la soi-disant soucoupe volante qui était dans les nuages et dont les gens pensaient que c’était la réflexion d’une lampe ?

(L) Tu dois montrer une photo aux C’s.

(Galatea) Veux-tu que j’aille la chercher ?

(L) Comment vite peux-tu la trouver ?

(Galatea) Assez vite ! [S’en va imprimer des photos de l’ovni]

(Galatea) Vous souvenez-vous d’avoir vu ceci ?

(L) Laisse-moi voir...

(Andromeda) Où survolait-il ?

(Galatea) Je ne me souviens pas. Voulez-vous poser des questions à ce sujet, ou non ?

(Andromeda) Et il y a un éclair dans la photo...

(L) Quelle est la nature de cette photo d’ovni ?

**R :** Canular.

**Q :** (Data) Tu sais, c’est rare photographier un ovni. Mais c’est encore plus rare de photographier un ovni avec un coup de foudre dans l’arrière-plan.

(Perceval) J’ai une question concernant un phénomène atmosphérique. Je vais le décrire. Il y a une vidéo. Au loin une sorte d’orage discret avec un gros nuage. Il y a des coups de foudre qui passe à travers. Après quelques secondes, il y a comme une boule blanche ou une lumière blanche qui se lance à grande vitesse au milieu du nuage. Je pensais que ça pouvait avoir été un phénomène plasmique.

**R :** Oui

**Q :** (Perceval) Le plasma est la réponse à toutes les questions. [rires]

(L) Bien, Approaching Infinity ?

(Approaching Infinity) Depuis que les Russes ont commencé leurs attaques aériennes en Syrie, on entend John McCain et plusieurs autres Étasuniens dire que la Russie bombarde nos gars formés par la CIA là-bas.

**R :** En effet !

**Q :** (Approaching Infinity) Alors, premièrement, combien de personnes sont mortes dans les attaques aériennes Russes en Syrie ?

(Galatea) Ils calculent...

**R :** 919

**Q :** (Approaching Infinity) Et combien parmi eux étaient des atouts pour la CIA ?

**R :** 423

**Q :** (Perceval) Seulement 919 ?

(Approaching Infinity) Ils ont ciblé principalement de l’infrastructure, des dépôts et des trucs.

(L) Ils ont effectué combien d’attaques ?

(Approaching Infinity) Environ 1000 cibles touchées.

(L) Alors, ils sont en train de toucher principalement des installations et seulement quelques individus ici et là.

(Perceval) On pourrait penser que les gens seraient assez conscients pour voir un avion qui survole ou l’entendre approcher et de s’enfuir.

(L) C’est donc pour cela que le décompte est aussi bas.

(Approaching Infinity) Pour l’instant ils ne ciblent pas des personnes. Pierre, tu voulais poser une question à ce sujet ?

(Pierre) Je voulais connaître le pourcentage d’infrastructures ISIS qui ont été détruites à date ?

**R :** 21

**Q :** (Pierre) Eh bien, c’est bon. 21 pour cent.

(L) 80 % qui restent. Ce n’est pas si mal.

(Pierre) Ils ont commencé il y a quelques semaines.

(Perceval) Ils ont dit que ça prendrait trois mois.

(Approaching Infinity) Alors leurs estimations sont assez bonnes jusqu’à maintenant.

(Pierre) Mais maintenant ils accélèrent le rythme.

(L) Oui, maintenant ils le font jour et nuit.

(Approaching Infinity) Ils ont touché environ 400 cibles au cours des 3 derniers jours.

(Perceval) J’ai une question concernant Israël. Est-ce que le gouvernement israélien/les Sionistes/les personnes israéliennes qui contrôlent Israël planifient une sorte de « solution finale » imminente pour les Palestiniens ? 

**R :** Les voeux pieux révèlent l’homme derrière le rideau.

**Q :** (L) Alors c’est possible qu’ils planifient. Et ils pourraient même essayer quelque chose. Mais ils pourraient creuser un trou pour quelqu’un d’autre et puis tomber là-dedans eux-mêmes. C’est un peu ce que les É.-U. ont fait.

(Perceval) Oui, ce que la Russie fait maintenant en Syrie et en Iraq change les allégeances politiques et autres choses au Moyen-Orient. Si Israël pense qu’il peut continuer à agir comme il a fait depuis si longtemps avec impunité, cela pourrait attirer la colère longtemps retenue des nations Arabes vers eux.

(L) Bon, d’autres questions ?

(Ennio) Pour revenir au sujet de la connaissance et la communication... Y a-t-il un domaine de connaissance en particulier sur lequel les gens devraient se concentrer ?

**R :** Connaissance de soi-même et de ses propres faiblesses.

**Q :** (L) Je crois qu’être vraiment, vraiment conscient des forces hyperdimensionnelles, ici-bas comme en haut, et comment le tout interagit, etc. Je pense qu’on a assez fait pour ce soir. Je suis fatiguée.

**R :** De l’aide est en route ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE