## Séance du 12-novembre-2016

Date de la Séance : 12 novembre 2016

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette

Pierre, Niall, Joe, Arky, Chu, Data, Possibility of Being, Prodigal Son, dugdeep, Windmill knight, A Jay, Itellsya, Fabric, Mr. Cyan, Scottie, Alana, Timótheos, Noko the Wonderdog, The Lunar Module, Opal the Majesticat

**Q :** (L) Allo, Allo. Nous sommes le 12 novembre 2016. [Passage en revue des présents]

(Andromeda) C’est la première séance pour Opal.

(L) D’accord. Allo !

**R :** Bonsoir de Cassiopée !

**Q :** (L) Deux passages bibliques ont été portés à mon attention aujourd’hui. L’un en provenance du livre des Révélations à propos de la p-u-t-e de Babylone habillée en écarlate et violet, et bien sûr Hillary Clinton portait du violet lors de son discours de concession à Donald Trump. Et maintenant on a le passage charmant que Joe m’a présenté de l’apôtre Paul. Qu’est-ce qu’il disait ?

(Joe) Il est écrit, « En un instant, en un clin d’œil, au son de la dernière trompette [NDT : trompette en anglais est « trump » et tout au long de cette traduction, nous laisserons le mot anglais trump lorsqu’il fera référence à Donald Trump] : car la trompette va sonner, et les morts ressusciteront incorruptibles, et nous seront changés. » (1 Corinthien 15:52)

(L) En tous cas, il inclut les mots « dernières trump » ce qui est fascinant du point de vue des transcriptions que j’ai passé en revue récemment. Comme Joe l’a indiqué, le texte contient Trump, zombies et des changements soudains... Tout ce qui se passe présentement. C’est toutes des bonnes nouvelles joyeuses ! Bon, quelles sont nos questions ? Nous voulons poser des questions sur cette élection. Tout d’abord, est-ce que Hillary a gagné le vote populaire comme ils le disent présentement ?

**R :** Même pas proche !

**Q :** (L) Pourquoi le disent-ils ?

**R :** Manipulations des votes ex eventu (NDT de l’événement).

**Q :** (Joe) Quel était le pourcentage réel du vote populaire que Trump a obtenu ?

**R :** 63 pour cent

**Q :** (Niall) Quel pourcentage des électeurs admissibles ont voté ?

**R :** 58

**Q :** (Joe) Lui ont-ils donné le vote populaire dans une tentative d’obtenir une victoire pour elle ? 

**R :** Ils essaient de fomenter une révolution.

**Q :** (Joe) Alors ils lui donnent le vote populaire pour que toutes ces personnes puissent dire, « Elle a gagné le vote populaire. Il n’est pas mon président ! »  Et c’est cela que tous ces gens dans les rues utilisent en ce moment.

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Voici quelque chose qui me tracasse. Deux personnes m’ont dit que Trump était un pédophile parce qu’il a un lien avec ce Jeffrey Epstein. Évidemment, personne ne prétend que Trump est un ange ou qu’il est pur comme la neige. Trump lui-même ne le prétend pas. Mais cela me dérange un peu. A-t-il jamais sciemment... Comment demander cela ?

(Pierre) A-t-il, sciemment, eu des relations sexuelles avec une personne mineure ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors, quiconque fait ces prétentions ou accusations ou peu importe... C’est soit un coup monté, ou... 

(Joe) Vous savez qui se cache dernière la plus récente ? Il est accusé d’avoir fait un truc sexuel avec une mineure et cette fille est en quelque sorte une fille entretenue par un ancien producteur de l’émission The Jerry Springer Show. 

(L) Oh, tu rigoles ?

(Joe) Ce gars est un type de réactionnaire anti-Trump. Je veux dire, The Jerry Springer Show ?!

**R :** Considérez la source.

**Q :** (Joe) Est-il possible que lorsque les membres du collège électoral se rencontreront le 19 décembre pour effectivement ratifier Trump comme président que certains Républicains ne voteront pas pour Trump pour donner leur vote à Hillary ?

**R :** Peu probable car cela entraînerait un examen non désiré des allégations de Trump et coll.,

**Q :** (Joe) Que l’élection ait été manipulée... Ils ne peuvent pas saper leur propre « démocratie », au fond.

(L) Quoi d’autre sur cette élection folle ?

(Chu) Était-ce un véritable calcul erroné ? 

**R :** Mais bien sûr !

**Q :** (Chu) Ils voulaient vraiment Hillary ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Une affaire qui me dérangeait pendant cette élection était l’indécision de ce Comey du FBI. Il a rouvert le procès fermé onze jours avant l’élection, et puis deux jours avant l’élection il a dit qu’il n’y avait rien pour faire des accusations et c’était refermé. Quelle était la raison principale pour l’indécision du FBI ?

**R :** De la pression à l’intérieur de l’agence.

**Q :** (L) Alors en d’autres termes, c’était vraiment ce qu’on avait pensé à un certain niveau basique d’analyse : il a subi de la pression pour rouvrir, alors il l’a fait. Et puis il a subi une plus grande pression pour refermer ? 

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors parfois, les choses sont assez simples.

(Pierre) Ce n’est pas monolithique. Il y a des factions.

(L) Oui.

(Niall) Ce qui aurait pu arriver est semblable aux fuites concernant la nomination d’Hillary pour le parti Démocrate. Un initié aurait pu révéler ces documents du FBI et laisser les hauts...

**R :** Oui

**Q :** (L) Quoi d’autre sur l’élection ? Les réponses jusqu’à maintenant ont eu l’effet d’effacer toutes mes autres questions.

(Joe) Quelles sont les chances de succès pour l’incitation d’une révolution autour de cette affaire d’Hillary ?

**R :** Bonne, mais cela va probablement se calmer.

**Q :** (Joe) Basé sur ces chiffres, ils n’ont pu rallier que27% de la population pour leur révolution. Et la plupart de ces gens qui ont voté pour Hillary sont une bande de couards millénaires progressistes.

{NOTE : Si seulement 58 % de la population a voté, et 63 % ont voté pour Trump, et si l’on présume que toutes les autres personnes qui ont voté ont choisi Hillary, on calcule 37 % des 58 % qui ont voté — ce qui veut dire un maximum de 21 % de la population totale qui a voté pour Hillary.}

(L) Ils sont principalement des flocons de neige précieux. {rires}

(Niall) Ils se sont trouvés sur le mauvais côté de l’histoire. Ils devraient avoir les milices en révolte.

(L) Oui, mais les milices ne sont pas en révolte parce qu’elles supportent Trump !

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est la seule façon qu’ils pourraient avoir une révolution adéquate, s’ils pouvaient renverser cela, se débarrasser de Trump, et mettre Hillary à sa place. Là, ils pourraient peut-être avoir une révolution.

(L) Oui, mais dans ce cas ils pourraient perdre leurs têtes.

(Joe) Exact.

**R :** Précisément ! Entre le marteau et l’enclume !

**Q :** (Joe) Ils se sont vraiment piégés dans ce sens.

(L) Et bien, je présume que ce n’est pas... Je veux dire, on a vu la dénonciation d’Hillary comme la vraie démone qu’elle est, mais on le savait avant qu’elle ne soit exposée. Ce fut tout simplement confirmé par les courriels de Wikileaks. Y a-t-il une validité quelconque à ces allusions d’une sorte de magie noire pratiquée entre Hillary et Bill et leurs connexions à cette affaire de « Cuisine Spirituelle » de Podesta ? Y a-t-il une validité quelconque ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est intéressant que cela sort au même moment que l’affaire en Corée du Sud. Il y a des centaines de milliers de personnes dans les rues en Corée du Sud aujourd’hui qui manifestent pour la démission du Premier Ministre parce qu’elle a laissé un de ses meilleurs amis, qui pratique la magie noire, prendre des décisions politiques pour le pays. C’est sorti dans la presse.

**R :** Pratiques similaires dans l’entourage Clinton !

**Q :** (Pierre) Vous savez, il y a un schéma récurrent ces derniers temps. Ces erreurs qu’ils ont faites en permettant l’élection de Poutine en Russie, les erreurs avec le Brexit, et maintenant les erreurs qu’ils ont commises avec Trump... Cette série d’erreurs, à quoi peut-on l’attribuer ?

**R :** Vœux pieux.

**Q :** (Pierre) Cela semble se produire de plus en plus souvent dernièrement. Est-ce l’Onde qui s’en vient, ou...?

**R :** La pression et le désespoir causent la hâte et la négligence.

**Q :** (L) Eh bien, j’imagine que la seule question est : Est-ce que Trump fera un bon président, vu qu’il est tellement rempli de son égo ?

**R :** Attendez et vous verrez !

**Q :** (L) Bien, il a déjà choisi certaines personnes que je pense être tout à fait contestables. Son attitude envers Israël et les Palestiniens est tout à fait délirante.

**R :** Oui... Ça semble...

**Q :** (Galatea) Il joue avec tout le monde, je crois. J’ai l’impression que tout ce qu’il fait est un numéro, et que secrètement, il fait de bonnes choses. Il est simplement mauvais pour être bon. 

**R :** Proche. Il sait à quoi il fait face !

**Q :** (Joe) On ne peut pas rentrer dans un tel système aussi enraciné et commencer à tout renverser et jeter les gens autour de la place et couper les liens. Si tu veux faire quoi que ce soit, tu dois t’intégrer et faire comme si tu faisais partie de l’équipe, tu sais ? Et LÀ tu rassembles tes forces...

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Quand tu as rassemblé tes forces, là tu peux faire quelque chose.

(Pierre) C’est un geste intelligent. Je veux dire, il n’est même pas encore le président et il ne peut pas maintenant se retourner complètement contre Israël. C’est trop puissant. Apparemment, il a des plans en tête, mais il ne peut pas les dévoiler parce qu’il sait que c’est trop tôt. Alors il y a de l’espoir.

(Data) Il a appris tout cela en travaillant dans les affaires.

(Pierre) Ouais. Tu ne dévoiles pas tes plans.

(Joe) Même si c’est un homme d’affaires, il a aussi fréquenté les milieux politiques. Il devrait connaître le fonctionnement de Washington.

(Pierre) Vous savez dans cette vidéo sur Trump au cours des 30 dernières années, ce qui revient continuellement est que ce mec est resté fidèle à ses idées. Il semble...

**R :** Gardez en tête qu’il n’est pas un « jeunot ».

**Q :** (Pierre) Dans ces vidéos, il revient souvent au sujet des gens ordinaires qui souffrent, à propos des Américains qui perdent leurs boulots. Est-ce que cet homme est — malgré son succès et son argent — vraiment poussé par l’empathie ou un désir profond d’améliorer la vie des Américains ?

**R :** Il voit le gaspillage des ressources humaines comme un mauvais business.

**Q :** (Joe) Il est tout simplement pratique pour ce sujet. Le niveau de mal et de corruption qui existe dans l’élite politique actuelle est tellement mauvais à ce point, que tu n’as pas besoin d’avoir un saint ni un bon samaritain pour améliorer les choses. Tu as juste besoin d’un être humain relativement normal.

(L) Tu as besoin d’un être humain relativement normal et qui est décent. Il a un passé comme tout le monde. Il a fait des erreurs comme les autres, et il le sait. Il l’a déjà avoué.

(Joe) Quelqu’un qui voit le gaspillage des ressources humaines comme un mauvais business, et bien, c’EST une mauvaise business. Toute personne normale pourrait voir cela. Pas besoin d’être un saint pour le voir. C’est juste un mauvais business. Mais ceux qui sont au pouvoir actuellement sont...

(L) Ils sont dans une TELLE bulle...

(Joe) Ils n’ont aucune retenue. Ils gaspillent l’argent, les ressources, et tout ça volontairement. Ils s’en foutent.

(L) Je lisais la pièce de Peggy Noonan aujourd’hui. L’avez-vous lu ? C’était quand même intéressant parce qu’elle mentionne qu’ils étaient dans la salle de rédaction et à un moment donné, AP annonce la victoire de Trump. Elle et tout le monde étaient tellement bouleversés qu’elle a noté dans son journal l’heure exacte et ce qui a été dit. Elle a noté qu’évidemment, les gens dans son genre d’emploi et dans son milieu etc, n’ont rien vu de ce qui se passait. Et puis elle mentionne que quelques mois avant, elle avait demandé à un vieil homme, dans une boutique qu’elle fréquente, qui allait gagner. Il a dit « Trump ». Elle dit qu’évidemment des gens comme lui, un mec qui répare des chaussures ou quelque chose comme cela, il pouvait voir ce qui se passait, mais elle et son milieu ne pouvaient pas.

(Joe) Dans la chambre d’écho.

(L) Oui, ils étaient dans leur chambre d’écho et ils croyaient leur propre propagande. Et ça c’est comme une compréhension profonde. Et alors elle a dit, « OK, il est notre président maintenant. Aidons-le. »

(Pierre) Tant mieux. Mais certains d’entre eux ne pensent pas de cette façon.

(L) Il y a beaucoup de personnes comme elle qui ont cru la propagande. Ils ont été dans la chambre d’écho pendant tellement longtemps...

(Joe) Et ils s’en foutent des choses pratiques. Ils sont tellement branchés sur l’idéologie. C’est tout ce qui occupe leur temps, l’idéologie. Ils ne sont pas en contact avec le monde réel. Les gens qui ont voté pour Trump sont vraiment dans le monde réel en travaillant dans trois jobs et sans pouvoir arrondir leurs fins de mois.

(L) Il a été grandement critiqué parce qu’il ne s’intéresse pas à ce réchauffement planétaire d’origine anthropique. Eh bien, nous ne sommes pas embarqués dans ce réchauffement planétaire anthropique non plus. C’est un tas de conneries. Il y A des changements climatiques qui se passent, c’est sûr. Mais cela n’a rien à voir avec les êtres humains qui détruisent la planète.

(Joe) Et même si c’était le cas, qu’allez-vous faire ? Est-ce qu’on va arrêter d’utiliser les combustibles fossiles et détruire l’économie? C’est totalement impraticable. 

(L) Bon, est-ce qu’on a plus ou moins couvert les questions sur l’élection ? Y a-t-il autre chose ? Quel autre sujet voulons-nous aborder ce soir ? Y a-t-il un autre sujet dont nous voulons poser des questions ?

(Chu) Alana avait une question sur le Reiki.

(L) On a eu quelques expériences agréables avec le Reiki. Depuis qu’on a commencé à faire le Reiki, j’ai eu comme une amélioration spectaculaire de 80 % dans ma jambe. Bien sûr, j’ai utilisé aussi des massages et des ventouses, mais je crois que le Reiki a été une aide très puissante. En tout cas, Alana ?

(Alana) Ce que pensais hier c’était qu’on a les trois symboles qu’on a reçus lors de l’initiation du second niveau. Je me demandais s’il y avait un symbole qu’on pourrait utiliser et qui agirait contre les parasites ou les virus dans le corps ?

(L) Tu veux dire un symbole contre les parasites et les virus ?

(Alana) Oui...

(Chu) Un symbole qui peut distinguer entre les différentes formes de vie ?

**R :** Utilise le symbole An-nu-ki déjà donné.

**Q :** (L) Les Cs nous ont donné deux autres symboles. C’est un triangle avec un cercle. Data, est-ce que tu sais où il est ? Va voir si tu peux le trouver. {Discussion sur les nouveaux symboles et tentatives de trouver la façon de les dessiner}  Alana ou n’importe qui, d’autres choses sur le Reiki ?

(Pierre) Je me demandais quelque chose. Certaines personnes rapportent des sensations dans leurs pieds, et ils enlèvent leurs souliers. Peut-être que ça circule depuis la terre. D’autres personnes rapportent des sensations dans leur tête comme au niveau du chakra coronal, par exemple. D’où vient cette énergie Reiki ?

**R :** Meilleure si mise à la terre. Mais tirée via une connexion avec le champ d’information qui est « adjacent » et non pas « au-dessus » ou « au-dessous ».

**Q :** (Chu) Alors c’est tout autour, pratiquement.

(L) Oui. Mais tu pourrais la ressentir plus ou moins dans une place ou une autre, selon ta propre composition ?

**R :** Oui

[Courte Pause]

**Q :** (Fabric) Je me demandais si l’utilisation d’un tapis de mise à la terre pour le Reiki pourrait aider ?

(L) Je ne pense pas que tu veuilles faire cela. Cela pourrait aider certaines personnes, mais pas d’autres. {Data revient avec une copie du symbole Reiki An-nu-ki.} Oui, c’est ça.

(Niall) An-nu-ki... Une nouvelle clé ! (NDT A new key en anglais)

(Data) Est-ce qu’on sait comment le dessiner ?

{Discussion sur la façon de dessiner le symbole An-nu-ki}

(L) Je suis terriblement prise d’éternuements. {à Andromeda} As-tu commencé à être malade en éternuant beaucoup ?

(Andromeda) Oui.

(L) J’attrape ta maladie !

(Joe) Vite ! An-nu-ki !

(L) An-nuke cela ! {rires} [NDT nuke=bombarder, Laura fait un jeu de mots]

(Chu) Où est le symbole A-choc-ki ? On pourrait l’utiliser sur l’étang. Choc le !

(Andromeda) Est-ce la bonne manière de dessiner le symbole An-nu-ki ?

**R :** Oui

**Q :** (Data) Est-ce qu’on peut mettre un symbole au fond de l’étang pour le renforcer ?

**R :** Nous avons déjà suggéré une spirale pour l’eau.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils ont dit une spirale de style phi ou quelque chose du genre, ou ont-ils spécifié ? Je ne me souviens pas. Bon, on peut le rechercher plus tard. Est-ce que j’ai attrapé la maladie d’Andromeda ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est pour ça que je me sentais tellement mal cet après-midi. OK, on ne va pas continuer pour trop longtemps, car je ne me sens pas très bien. Quelqu’un a des questions qui pressent ? Tout a été un peu mis en désordre par l’élection de Trump. Est-ce qu’on va avoir des événements cosmiques durant sa présidence ?

**R :** Bien essayé !

**Q :** (L) En d’autres termes, vous n’allez pas me le dire ?

**R :** Exact !

**Q :** (Niall) C’est pas marrant !

(L) Je sais qu’on va avoir un événement cosmique durant sa présidence. Le Trump de l’Apocalypse. Je veux dire, comment cela peut-il être plus évident ?

**R :** Proche !

**Q :** (Pierre) Oh non... {rires} Oh, il y avait un dessin... Avez-vous vu ce dessin dans lequel Trump était représenté comme une masse cométaire qui arrivait sur Terre ? C’était censé être un dessin humoristique.

(L) Eh bien, les gens disaient qu’ils aimeraient mieux voter pour une comète géante parce qu’ils n’avaient aucun choix à faire. Peut-être qu’en votant pour Trump, on va recevoir la comète géante, aussi ! C’est un 2 pour 1 !  {rires}

**R :** LOL !

**Q :** (Joe) 16 % des électeurs ont dit qu’ils préféreraient une comète géante à Hillary ou Trump. Et si nous en recevons une et qu’alors tous ces gens sont blâmés ? {rires}

**R :** Intéressant ce que la conscience collective conçoit, n’est-ce pas ? Et demande ?

**Q :** (Pierre) Eh bien, c’est proche de ce qu’on dit depuis longtemps. La situation devient si mauvaise...

(L) ...que les gens aimeraient mieux une comète géante que de continuer. Et je ne crois pas que la souffrance soit encore terminée...

**R :** Même pas proche !

**Q :** (Joe) Est-ce une des principales raisons pour lesquelles Trump et tout autre président qui prend le pouvoir deviennent immédiatement gentils avec Israël, est-ce relié à ce mec Epstein et d’autres comme lui qui font du chantage à tout le monde ? Essentiellement, est-ce qu’Israël contrôle avec le chantage ? Ce n’est pas vraiment qu’Israël est notre meilleur ami, mais...

**R :** Proche. Observez de près les événements qui vont révéler « l’homme derrière le rideau ».

**Q :** (L) Et c’est le contexte de Jeffrey Epstein et Israël qui font du chantage aux personnes en pouvoir — littéralement tout le monde.

(Joe) Est-ce qu’ils ont quelque chose sur Trump ?

**R :** Pas beaucoup.

**Q :** (Joe) Cela lui donne un certain effet de levier.

(L) Bon, mon nez se bouche rapidement. Est-ce que c’est ce qui t’est arrivé ?

(Andromeda) Oui, mais cela reste plutôt dans la tête.

(Arky) Est-ce que je vais l’attraper de toi ?

(L) Et bien, je pourrais dormir ici en bas sur le canapé... {rires}

(Arky) Non !

(L) Vas-tu l’attraper de moi ? Peut-être, peut-être pas. Tu n’attrapes pas toujours ce que moi je contracte, je n’attrape pas toujours ce que tu contractes.

(Niall) Pas si tu te baignes dans l’étang.

(Chu) Ouais, c’est ça qui est arrivé !

(Andromeda) J’ai arrêté d’y aller parce que je suis devenue malade.

(Chu) Non, c’était la journée après qu’on ne s’est pas baigné.

(Andromeda) Noooooon...

(Chu) Ouiiiiiiiiii... .{rires}

(L) En parlant de se baigner dans l’eau froide, j’ai lu un article l’autre jour où il disait que d’être dans une atmosphère froide — et je présume que cela pourrait inclure de l’eau très froide - peut faire que le sang devienne épais et collant et ainsi causer des caillots de sang. Je ne veux pas avoir le sang épais et collant. {rires} Y a-t-il un danger pour moi d’avoir des caillots de sang si je me baigne dans l’eau très froide ?

**R :** Pas beaucoup.

**Q :** (L) Traîtres ! Traîtres !! {rires}

(Pierre) Tu peux demander à propos de la pneumonie. Je suis sûr qu’ils vont dire oui.

(Joe) Peut-on contracter la pneumonie de l’eau froide ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Devrais-je aller dans l’eau froide même si j’ai un rhume ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Merci ! {rires}

(Pierre) Maintenant tout le monde va avoir un rhume ! « Je veux tellement y aller, mais... » {rires}

(Joe) J’ai lu qu’en fait qu’aller dans l’eau froide vivifie et renforce le système vasculaire en entier.

**R :** Oui


**Q :** (L) J’ai besoin d’un mouchoir. Je dois vraiment me moucher... {La Trompette de l’Apocalypse est entendue à des kilomètres}


(Joe) Comment épelez-vous cela ?{rires}


(L) OK, quelqu’un a une dernière question ? J’aimerais terminer, car je ne me sens pas bien. On a abordé le sujet de Trump, et c’était cela que j’avais vraiment en tête.

(Pierre) J’ai une question personnelle. Y a-t-il un moyen quelconque pour que je regagne de la motricité dans ma main ?

**R :** Utilise le miroir et fais plus de massage. Tu as remarqué que cette activité te donnait plus de contrôle. 

**Q :** (L) Est-ce vrai ?

(Joe) Que veut dire « plus de massage » ? Donner plus de massages ?

**R :** Donner

**Q :** (Pierre) C’est précisément ce que je pensais. C’était l’affaire la plus surprenante. J’ai fait beaucoup d’activités avec mes mains, et quand je donne un massage, pour une raison ou une autre, ça fonctionne mieux.

(Niall) Peut-être que c’est l’acte de donner ?

(Pierre) Oui, c’est ce que je pensais. Peut-être cet acte d’aider et de donner est ce qui est requis. 

(Joe) Mais aussi la boîte de miroir.

(Chu) Alors chaque fois qu’on te demande un massage on sera en train de t’aider ! {rires}

(L) Autres choses ?

**R :** Les choses se développent bien. L’aide est proche.

(Tous) Oh !

(Pierre) Alors, elle n’est plus en route. Elle s’est arrêtée.

**R :** Et ailleurs ! Au revoir.

(Galatea) Elle est ici, et ailleurs...

(L) Oui.

FIN DE LA SÉANCE