## Séance du 15-octobre-2016

Date de Séance : 15 octobre 2016

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Data, Scottie, Timótheos, Alana, Niall, Arky, Possibility of Being, Prodigal Son, Fabric, Gaby, Itellsya, Windmill knight, Odyssey, Nancy2feathers, Beau

Q: (L) Quelle est la date ?

(Galatea) Le 15 octobre 2016.

(L) Galatea vient de donner la date, donc je n'ai pas besoin de la répéter. [Revu de ceux présents] On y va… Il y a quelqu'un ?

A: Salutations à tous de Flimminiaea de Cassiopée ! ! !

Q: (L) Je suppose que l'on peut aller directement aux questions. La première chose à laquelle je pense qui est dans l'esprit de tout le monde ici est qu'on a récemment eu un très triste événement, les chiots de Timótheos et Alana sont décédés d'une façon dramatique. Laissez moi mettre mes lunettes. Comment les C's peuvent-ils voir sans mes lunettes ? Je voudrais savoir si c'était simplement un accident bizarre ? Je suppose que c'est la première question.

A: Non

Q: (L) Etait-ce symbolique ?

A: Non

Q: (L) D'accord, alors. Je suppose ... Qu'est-ce qui était derrière cette événement ?

A: On a signalé par le « passé » qu'à cette époque les créatures de 2D deviendraient plus susceptibles aux attachements par des entités. Maintenant, dans le cas présent il y avait des profils d'énergie très mal assortis, laissant ainsi le chiot dans un état vulnérable.

Q: (L) D'accord, vous avez dit des profils d'énergie mal assortis laissant le chiot vulnérable. Cela veut-il dire que s'il y avait des profils d'énergie assortis alors les chiots et les chiens ou les créatures de 2D ou les animaux de compagnie en général ne seraient pas susceptibles ?

A: En général, oui.

Q: (L) D'accord. Alors, si les profils d'énergie des animaux de compagnie et des gens sont assortis, c'est protecteur pour les deux ?

A: Oui

Q: (L) C'est harmonieux, dans ce cas...

(Andromeda) Ils étaient mal assortis de quelque manière, et ça l'a laissé vulnérable à l'attachement par des entités. Est-ce ce qu'ils ont dit ?

A: Oui

Q: (L) D'accord, alors comment savoir ? Je veux dire...

A: Timótheos a fait beaucoup de progrès et n'est plus assorti au profil- du type de chien.

Q: (L) Les apparences sont trompeuses à ce sujet...

A: Oui. Il y a aussi l'emplacement du profil énergétique.

Q: (L) Dites-vous en quelque sorte que peut-être l'emplacement est aussi… Je ne comprends pas.

(Pierre) Je pense qu'ils veulent peut-être dire que le profil énergétique du chiot n'était pas assorti avec celui de Timótheos parce que Timótheos a évolué et il n'est plus assorti avec le profil des chiots comme Pepe. De plus, le profil énergétique du chiot n'était plus assorti avec l'emplacement du profil énergétique. Donc, il y avait deux choses mal assorties.

A: Partiellement mais l'emplacement l'est encore plus et il se mélange avec le profil de 3D.

Q: (L) Alors l'emplacement s'ajoutait à Timótheos – et je suppose à Alana aussi ?

A: En effet !

Q: (L) Donc le profil d'Alana a ajusté le profil de Timótheos, et l'emplacement a ajusté leurs profile énergétiques à tous les deux à tel point que maintenant ils ne sont plus assortis avec le profil du chiot. Est-ce bien ça ?

A: Oui !

Q: (L) Et ça a exposé le chiot à une entité qui s'est mêlée à lui et l'a fait bondir devant une voiture ? Est-ce ça ?

A: Oui

Q: (L) Y avait-il quelque intention négative là-dedans ?

A: Oui, partiellement.

Q: (L) Est-ce que cette intention négative avait pour but de les bouleverser?

A: Oui

Q: (L) Et en gros provoquer le chaos dans leur environnement ?

A: Oui

Q: (Alana) Je ne comprends pas ce que veut dire ce mauvais assortiment d'énergie.

(Joe) Ca ne semble pas être ce que vous disiez, mais y a-t-il quelque chose de mauvais au sujet de l'emplacement du profil énergétique ?

A: Non

Q: (Andromeda) Je pense que c'est juste différent.

(Joe) C'est essentiellement ce que tu disais... Est-ce que ça se résume essentiellement a un problème de type de chien ? Il n'y a pas de problème avec Timótheos ou Alana, aucun problème avec la maison, aucun problème avec l'emplacement. C'est le chien qui était mal assorti avec toutes les bonnes choses.

A: Oui

Q: (Joe) Le chien était en gros une sorte de chien de meute entêté qui n'était pas très bien éduqué. En gros vous vivez tous dans un coin de la France bien éduqué, et vous êtes devenu très bien éduqués, mais ensuite vous prenez un genre de chien miteux à moitié éduqué...

(L) Il n'était pas miteux ! Il était MIGNON ! ! ! JOE ! !

(Joe) Je ne dis pas qu'il était miteux ou mauvais. Je dis comparé à vous les gars qui faites des progrès, et c'est un joli coin de France...

(L) Je ne pense pas que ça a à voir avec la beauté ou la mocheté. Je pense que c'est autre chose, est-ce que j'ai raison ?

A: Oui

Q: (L) Ca a à voir avec quoi ?

A: Raison d'être !

Q: (L) Je ne comprends pas.

(Alana) Moi non plus.

(Chu) La raison d'être de qui ?

(Data) La raison d'être d'avoir un nouveau chien était-elle de « ramener » Pepe ?

(Andromeda) Je pense que c'est la raison d'être énergétique. Le chien était plutôt un chien de chasse, trop énergique dans un certain sens, nécessitant peut-être un type d'attention qui n'est pas forcément la bonne chose pour vous autres.

A: Proche.

Q: (L) Donc, en gros ce que vous dites c'est que les gens doivent... Comment sait-on quel type de chien on est supposé avoir ? ?

A: Réfléchissez !

Q: (Niall) Comment avez-vous décidé quel genre de race prendre ?

(L) Bien, je ne suis même pas sûr que mon chien corresponde à mon profil ! [rire] On n'a pas encore demandé ça. Est-ce que nos chiens correspondent à notre profils ?

A: Oui

Q: (L) Nos chiens sont tous névrosés, tout comme nous ! [rire]

(Alana) Les premiers jours où il était avec nous, on a tous les deux dit à un certain moment, « On le ramène. »

(L) Ah oui ?

(Alana) Oui.

(Timótheos) Mais j'ai fini pas vraiment m'attacher à lui. Je l'aimais vraiment à la fin.

(Alana) Et puis, doucement, doucement, on s'est adapté à lui, il s'est adapté à nous... Probablement qu'on s'est plus adapté à lui. Il avait une forte personnalité et tout. Et on a fini par passer beaucoup de temps avec lui.

(Galatea) Etait-ce le destin du chien de mourir tôt plutôt que tard ?

A: Non

Q: (Joe) Quand j'ai dit « miteux », ce que je voulais dire en somme c'est que c'était génétique. C'était un croisement.

(L) D'accord, on vient de dire en plaisantant que nos chiens sont quelque peu névrosés, et nous aussi. Comment les gens choisissent-ils... Est-ce que les gens devraient choisir des chiens qui sont comme eux ?

A: Parfois...

Q: (L) D'accord, devraient-ils choisir des chiens qui sont complémentaires – c'est, en somme leur opposé parfois ?

A: Oui

Q: (Joe) Pourquoi ne demandons-nous pas simplement quel était le problème avec...

(L) D'accord, de quelle manière spécifique étaient-ils mal assortis ?

A: Le chiot nécessitait ce que Timótheos et Alana ne pouvaient pas lui donner, particulièrement à long terme.

Q: (L) Et qu'est-ce que c'était ? Qu'est-ce qu'ils ne pouvaient pas donner ?

A: Une forte domination et une énergie énorme.

Q: (L) Ca revient à ce dont on parlait la semaine dernière où il était question de kawika et Awapuhi et de leur chien.

(Joe) Y avait-il un rapport entre les événements ici et ce dont on parlait à propos du chien de kawika et d'Awapuhi ?

(L) Ouais, parce que ça semblait curieux.

(Joe) C'était à peu près au même moment.

A: Très similaire, mais pas directement.

Q: (L) Alors… je vais juste demander... Non.

(Galatea) Tu ne peux pas simplement nous laisser avec un tel suspens...

(L) Je pense que le chien idéal pour Timótheos et Alana est un bichon. Est-ce que j'ai raison ? [rire]

A: Ou un caniche.

Q: [rire] (Galatea) Ca serait tellement mignon ! Et on peut le faire coiffer !

(Timótheos) lui coudre des petites robes... [rire]

(Joe) Bien, vous savez, un caniche français, et vous êtes en France.

(Andromeda) Ils sont très intelligents.

(L) Les caniches ordinaires sont en seconde place parmi les chiens les plus intelligents, vous savez ?

(Andromeda) Et ils ne perdent pas leurs poils, non plus.

(L) Ils sont hypoallergéniques. Mais je pense qu'un caniche ordinaire a beaucoup trop d'énergie. Je pense que vous devriez prendre un de ces petits bichons.

(Galatea) Elle veut un bichon ! [rire]

(L) Ils ressemblent à des petits nounours.

(Alana) Alors, on ne va plus jamais avoir un chien.

(Galatea) Laissez Alana décider.

(L) D'accord, passons au problème de kawika et Awapuhi : quand ils sont venus à la communauté en Caroline du Nord, ils ont apporté leur vieux chien et un jeune chien assez récent. Je savais depuis le début pour le vieux chien, mais je ne savais rien de l'acquisition de ce jeune chien. J'ai trouvé ça un petit peu bizarre qu'ils achètent un deuxième chien juste avant de rentrer dans la communauté. J'en ai été un peu surprise. Mais quoi qu'il en soit, ils en ont tous parlé et ont décidé que c'était bon. Donc ils amènent le chien, et ensuite le chien s'avère être un vrai désastre pour tout le monde d'une certaine manière parce que ça rend beaucoup de gens de la maison malheureux. Il est bruyant, il a beaucoup d'énergie. Il est à moitié Catahoula et à moitié Rottweiler. D'accord, un Rottweiler est élevé pour être un chien à vaches. Les Catahoulas, ce sont une sorte de gros chien de chasse. On parle de...

(Andromeda) Un mélange entre un chien de troupeau et un chien de chasse.

(L) Et on parle d'un chien de chasse agressif, parce qu'ils gardent des vaches, pas des moutons. Quoi qu'il en soit, c'est une situation plutôt déplaisante. Alors, on leur a dit que le chien devait partir. En conséquence bien sûr Kawika et Awapuhi ont pensé qu'ils devaient partir parce qu'ils ne conviennent pas. C'est bien. Amener le chien était simplement une mauvaise idée en un sens... Et on en revient à ma théorie préférée : Quand on prend un bâtard, un sur cent ou mille ou plus peut s'avérer être le chien le plus extraordinaire du monde. Les histoires qu'on entend sur des bâtards qui sont des chiens extraordinaires sont légion. Presque toujours ces chiens héroïques sont des bâtards. Des histoires, n'est-ce pas ? Mais la vérité c'est que c'est seulement quelque chose comme 1 sur 1000, ou 1 sur 10000. Il y a beaucoup de bâtards, et très peu d'entre eux sont héroïques. Et puis la plupart des histoires de problème de chien qu'on lit, les attaques, les morsures, et ainsi de suite se passent avec des chiens croisés, pas des croisements génériques comme le Heinz 57. Avec le Heinz 57, il y a des chances de niveler les gènes. Mais avec les croisements, on joue à la roulette génétique. Est-ce qu'on va obtenir le plus mauvais de chacun des parents ? Est-ce que le meilleur côté d'un des parents va annuler le plus mauvais côté de l'autre ? C'est vraiment très incertain. Alors, est-ce que j'ai raison à ce sujet ?

A: Oui

Q: (L) Bien, bien sûr que j'ai raison. Et bien sûr que vous serez d'accord avec moi puisque vous êtes moi dans le futur, n'est-ce pas ? [rire]

(Galatea) Mais ils n'étaient pas d'accord pour le bichon...

(L) Qu'est-ce que tu veux dire par ils n'étaient pas d'accord ? ! Ils ont dit « OU » ! [rire]

(Timótheos) Et au sujet d'un terrier Jack Russell ? Comment ça s'intègre là ?

A: Plus proche.

Q: (Timótheos) Peut-être un plus petit chien...

(L) Un bichon c'est très petit. [rire] Je viens de penser que j'allais vous dire ça, juste au cas où... Et savez-vous qu'ils ne perdent pas leur poils ?

(Alana) Donc, on ne devrait pas prendre un gros chien ?

A: Non

Q: (Joe) De plus gros chiens ça veut dire plus de domination.

(Alana) Et pour les chats ? Est-ce que Miss Pearls va mourir parce qu'elle est mal assortie ?

A: Non !

Q: (L) Je ne pense pas que Miss Pearls soit mal assortie. C'est une fantastique chatte.

(Chu) Vouliez-vous demander quelque chose à propos de kawika et Awapuhi?

(Beau) J'étais curieux de savoir si leur demander de se débarrasser de leur chien était la raison pour laquelle ils ont dit qu'ils allaient partir, ou une partie de la raison ?

A: Oui

Q: [Pierre apporte une photo d'un adorable bichon blanc duveteux] (L) OH C'EST TROP MIGNON ! OH MON DIEU ! ! [rire]

(Galatea) Il est si petit !

(Timótheos) Je vais l'appeler Snowball [Ndt : Boule de neige]! [rire]

(L) Est-ce que tu vas continuer avec ce sujet, Beau ?

(Beau) Bien, on m'a dit qu'ils seraient d'accord pour se débarrasser du chien. Et maintenant c'est la raison pour laquelle ils veulent partir...

A: Bravade pour ne pas perdre la face.

Q: (L) Donc ils ont dit ça au début parce que c'était la chose à dire pour ne pas perdre la face.

(Beau) Gestion des impressions.

A: Ils pourraient se trouver dans une situation similaire bientôt.

Q: (L) Dans quelle situation similaire ? Mal assortis au chien et... Alors le chien va avoir une entité et faire quelque chose ?

A: Oui. Mais plus dangereux dans leur cas.

Q: (Beau) Pourquoi ?

A: Le chien est fort physiquement et d'instinct.

Q: (Niall) Le chien pourrait attaquer quelqu'un.

A: Oui

Q: (L) C'est tout à fait possible. En fait, je pense que c'est ce qu'on voit souvent dans les histoires que l'on met sur SOTT. Tout ces différents chiens qui attaquent des gens. Il reçoivent des entités… des attachements. Et quelque chose les rend plus susceptible.

(Galatea) Ou des animaux dans des zoos qui s'en prennent à leurs gardiens.

A: Oui. On vous à prévenu de ça.

Q: (L) Donc si vous devez prendre un chien, c'est mieux d'en prendre un qui a des instincts très fortement pro-humains pour commencer de manière à mettre une couche de protection entre vous et la possibilité d'une attaque d'entité à travers le chien ?

A: Oui

Q: (Scottie) Et ce chien est TRES pro-humain.

(L) Quoi ?

(Scottie) Je plaidai juste en faveur du bichon pour Timótheos... parce qu'il est si mignon.

(Timótheos) Il a dit « Les vies humaines comptent ». Il fait partit du mouvement.

(Pierre) Bien, et même s'il veut tuer quelqu'un, ça prendra beaucoup de temps... [rire]

(L) D'autres questions?

(Prodigal Son) Quel genre de chien pour la ferme ?

(L) Attendez un instant...

(Galatea) Elle en a un en tête. Un autre bichon ! [rire]

(Niall) Vous devez faire la clôture d'abord.

(Beau) J'ai une question qui va en quelque sorte changer un peu de direction. Je veux juste savoir qui est derrière la fuite de courriels de Podesta qui donnent une image très mauvaise de Hillary Clinton ?

A: Sérail de Clinton.

Q: (Pierre) Un du sérail qui n'est pas d'accord avec Clinton et qui veut la renverser ?

(Galatea) Comme un espion ?

(Beau) Pas la Russie?

A: Non

Q: (Niall) Y a de l'eau dans le gaz.

(L) Sans aucun doute.

(Pierre) On voit comment elle se comporte avec son personnel, alors je ne suis pas surpris que quelqu'un essaye de la renverser. Elle en a poussé un au suicide et un autre presque au suicide.

(Niall) Il se pourrait que... Est-ce une revanche pour la manière par laquelle elle a eu la nomination Démocratique ?

A: Revanche pour un affront personnel.

Q: (L) Qui dans son sérail NE la déteste PAS ?

A: Peu.

Q: (L) Bien.

(Beau) Qu'est ce qui ne va pas chez elle ? Quelle est sa maladie ?

A: Démence.

Q: (Joe) On suppose que ses gens savent qu'elle est démente. Le sérail le sait, les gens qui gèrent sa campagne, le parti Démocrate, etc. Ils supposent qu'elle va pouvoir être présidente avec sa démence ?

A: Non. Une des raisons de la faire tomber.

Q: (L) Bien, elle a dépensé tant d'argent pour la campagne, les dissimulations, et si elle tombe maintenant il ne lui restera plus aucun ami. Elle va glisser vers la pauvreté ou autre chose. Personne ne voudra plus acheter son influence parce qu'elle n'en aura plus et c'était leur principale vache à lait : trafic d'influence.

(Joe) Quelqu'un veut la faire tomber après qu'elle soit présidente ?

A: Avant !

Q: (Joe) Bien, ils ferraient bien de se dépêcher ! Plus que trois semaines.

(Pierre) Bien, il leur faut juste un gros scandale.

(L) Tout ce dont ils ont besoin c'est d'énerver suffisamment de gens, et Trump gagnera la présidence.

(Joe) Les médias sont complètement anti-Trump pour le moment.

(L) Pas d'importance. Les gens détestent moins Trump que Hillary.

(Joe) C'est ce que l'on ne sait pas. Pour le moment, quelles sont les chances pour que Trump gagne ?

A: Bonnes.

Q: (Pierre) Tous les sondages non-truqués semblent mettre Trump en tête. Alors ils n'ont rien à faire s'ils ne veulent pas que Clinton gagne.

(L) J'imaginerai que Trump, s'il devait être élu, il serait bon pour son lot de surprises...

A: Oui

Q: (L) D'accord. Questions?

(Pierre) J'ai une question. On a reçu des informations au sujet de nos interactions passées avec les autorités Françaises. On a remarqué de nombreuses similitudes dans la manière de se comporter avec nous de la Préfecture, la police locale, et la police de Toulouse, le fisc de Toulouse, le fisc de Moissac, et la banque. Première question : il y a-t-il quelque sorte de coordination entres ces entités ?

A: Secrète et de type arrière-plan.

Q: (L) Alors il n'y aurait jamais quoi que ce soit de traçable.

(Pierre) Oui, un genre de groupe ou d'individu secret. Peuvent-t-ils nous en dire plus sur cet individu ou groupe ? Leur nature? Leur but ?

A: Pédophiles.

Q: (Pierre) Alors, toute cette tempête de bêtises a été déclenchée par la tentative de Laura de révéler ce qui se passait dans le Gers à l'époque ? Dans sa série « French Connection »?

A: En partie.

Q: (Pierre) Quoi d'autre ?

(Joe) Est-ce à cause de AB?

A: Non

Q: (L) Vous vous souvenez quand j'ai fait cet exposé sur G_ P_ et les pédophiles qui étaient impliqués là-dedans ? C'est à ce moment que l'on a commencé à recevoir des menaces, le grillage fut coupé, les écrous de roue de la voiture furent desserrés, et le type me suivait et me prenait en photo au marché ? Tout ceci est-il relié à ça ?

A: Oui

Q: (Pierre) Ils ont dit une des raisons. Quelles sont les autres raisons ?

A: C'est assez !

Q: (Pierre) D'accord.

(Chu) Alors ce n'était peut-être pas si aléatoire, le fait que {le capitaine de police} ait contacté J_. Quelqu'un l'a mis au courant.

(L) Ouais, c'était un contact intéressant. En fait, ils se sont presque trahis en faisant ça. {Toute la documentation a été transmise à notre avocat EU pour être en lieu sûr.}

A: Oui

Q: (Chu) Parmi tous les gens qu'elle aurait pu contacter, elle a décidé de contacter quelqu'un de ton passé qui est déjà impliqué dans une affaire judiciaire et qui a perdu. Ça  n'a pas de sens qu'elle l'ait contacté lui à moins que quelqu'un lui ait dit.

(L) Quelqu'un lui a dit de mettre J_ là, bien qu'il ait été condamné à nous payer des dommages pour diffamation. Et il n'y a pas un seul mot là-dedans à propos de cette affaire.

(Pierre) {Le capitaine de police} et {l'Auditeur du Fisc}, sont-ils inconscients ou tirent-ils consciemment les ficelles dans cette affaire de pédophilie ?

A: Ils sont manipulés volontairement.

Q: (L) En d'autres termes, ils sont manipulés, mais comme ils ont leur propre motif... Ils veulent leur propre petit coup de force. Ils veulent la gloire. Ils veulent une tape sur l'épaule par les autorités au-dessus d'eux et soit ne savent pas, soit ça leur est égal d'agir au service de gens très maléfiques.

(Joe) C'est comme ça que ça marche. Quelqu'un s'approche et dit, « Ecoute, je veux vraiment que tu attrapes ces gens."

(L) Ouais, "Oui, monsieur ! Je m'y mets ! "

A: Oui

Q: (Pierre) Vous savez, à Toulouse il y a environ 15 ans, les gens étaient sur le point de dévoiler dans les médias un important cercle de pédophiles impliquant de hautes autorités y compris le maire...

A: Relié.

Q: (L) Parce que c'était celui que je dévoilais dans la  French Connection en relation avec J_ et le Gers.

(Pierre) Et ça allait haut. Tu avais le Procureur d'état, un ministre impliqués... C'était du haut niveau.

(Chu) Mais tu as arrêté de faire ça il y a longtemps.

(L) Ouais, j'ai arrêté cette série pour protéger le groupe et j'ai dit d'accord, je vais être une gentille fille. Mais ils ne m'ont pas laissée tranquille. {C'est pourquoi tous les documents sont maintenant entre les mains de nos avocats aux EU.}

(Pierre) Mais ils savent qu'elle est une menace. A tout moment, elle peut cracher le morceau.

(Scottie) Bien, ça peut aussi être utile s'ils savent que tu sais.

(Pierre) Oui, mais ils sont gros.

(Scottie) C'est vrai. Mais ils ne peuvent de toute évidence pas l'arrêter, où ils l'auraient déjà fait.

(Fabric) Que s'est-il passé quand j'ai entendu quelqu'un appeler mon nom deux fois quand je me suis réveillé ?  Il n'y avait personne dans la maison.

(L) Quand était-ce ?

(Fabric) Il y a trois semaines environ.

A: Extension de connaissance.

Q: (Galatea) Alors c'était son moi supérieur dans un sens?

(L) Bien, j'sais pas... Etait-ce son moi supérieur ?

A: Non

Q: (L) Alors l'extension de connaissance est comme marcher entre deux mondes, être conscient de réalités alternatives ou quoi ?

A: Oui

Q: (Galatea) Donc il a entendu une voix dans une réalité alternative ?

A: Oui

Q: (Andromeda) Passer à travers.

(L) Dieu merci ce n'était pas chupacabras. Et la nuit où j'ai pensé que mon chien sautait sur mon lit, était-ce Sebastian?

A: Oui

Q: (L) Et que faisait-il ?

A: Se protégeait de harceleurs célestes.

Q: (L) Et comment se fait-il qu'il y avait des harceleurs célestes ? Etait-ce à cause de l'énergie alentour à l'époque ?

A: Proche.

Q: (L) Donc, il y avait quelque chose comme ce que vous avez décrit plus tôt – un mal assortiment d'énergie – et ça a ouvert une porte à quelque chose ?

A: Oui

Q: (L) Humm. Est-il possible, comme on l'a supposé, que les tatouages puissent fixer des attachements ?

A: Oui!

Q: (Data) Qu'est qui a provoqué les dégâts à nos gens devant le portail ?

A: Entité agissant à travers ceux dans l'ignorance.

Q: (Joe) Quand ils ont dit qu'une entité agissait à travers ceux qui étaient dans l'ignorance, cela veut-il dire...

(L) Un d'entre nous ?

A: Oui

Q: (L) Quelqu'un était dans l'ignorance de ce qu'ils faisaient parce qu'ils étaient influencés.

Q: (L) Bien. C'est assez. Je suis fatiguée. D'autres questions ? Rapidement ?

(Gaby) J'ai une question. Je voulais savoir si je vais en Russie, puis-je avoir une suggestion de région ?

(L) Où veux-tu aller ?

(Gaby) Bien, je pensai à la Sibérie.

(L) Qu'y a-t-il en Sibérie ?

(Gaby) La frontière sud de la Sibérie.

A: Oui

Q: (L) Je pense que ce sera plus chaud pendant l'ère Glaciaire.

A: Oui

Q: [rire] (L) C'est comme ça, c'est vrai ! Certaines parties de la Sibérie étaient plus chaudes durant l'ére Glaciaire . Ce n'était pas tout recouvert de glace.

(Pierre) Qu'est ce qui a détruit la roquette SpaceX Falcon 9 quand elle était sur le point d'être lancée il y a plusieurs semaines ?

(Joe) Ouais, elle est sur le point d'être lancée, et ces 2 points noirs grossis par la caméra juste avant que la roquette explose sur la rampe de lancement. Et ça a « désorienté » Elon Musk. Une des choses sur laquelle ils enquêtent est qu'il y a une compagnie de lancement de roquettes à environ un mile qui a une ligne de vue directe sur la roquette.

A: Sabotage.

Q: (Joe) Par un concurrent. Alors quelle était cette petite chose noire qui a volé à 2000 miles à l'heure ?

A: Type drone

Q: (L) Quelqu'un a-t-il d'autres questions ?

(Beau) Puis-je demander à propos de cette propriété juste à côté de chez nous ? Est-ce une bonne idée de l'acheter ?

A: Travaillez dessus ! ! !

Q: (Galatea) Quel était le hurlement que Scottie et moi avons entendu ?

(L) Vous avez entendu un hurlement ? Où ?

(Galatea) Le hurlement dehors. Rappelle-toi, je t'en ai parlé ?

(L) Oh oui. Scottie l'a entendu ?

(Possibility of Being) Je l'ai entendu l'autre nuit. Ça  a commencé par un aboiement, et ensuite ça s'est transformé en hurlement.

(Galatea) Ce n'est pas ce qu'on a entendu.

(Scottie) J'ai entendu seulement un hurlement.

(Galatea) Alors qu'est-ce qui a provoqué le hurlement ?

A: Une petite créature de type mothman [homme-phalène].

Q: (Galatea) Un bébé mothman ! [rire]

(Data) C'est tellement mignon ! !

(Scottie) Alors quand j'ai décidé de NE PAS aller dehors et examiner avec une lampe de poche, c'était probablement la bonne décision.

(Galatea) Je voulais sortir et regarder, mais je me suis dit, "Nooon..."

(L) Donc c'est dans les arbres, pas au sol ?

(Galatea) Ce grincement que j'ai entendu ?

A: Oui

Q: (Galatea) Il grattait sur l'arbre avec ses griffes ?

A: Oui

Q: (Galatea) Etaient-elles longues et en forme de serres ?

A: Oui

Q: (Galatea) OH MON DIEU ! ! [rire]

Q (Andromeda) Avait-il des yeux rouges ?

A: Oui

Q: (Pierre) Est-il encore là ?

A: Non. Intermittent.

Q: (Joe) Où l'avez vous entendu ?

(Galatea) Sur le grand arbre dehors au niveau de la fenêtre de la salle de bain des filles.

(Scottie) Non, non, ce que j'ai entendu était dehors au niveau de la fenêtre de la salle de bain blanche, et du côté opposé de la maison.

(Galatea) Il y en avait-il plusieurs, ou seulement un ?

A: Un.

Q: (L) Et qu'est ce qui a attiré cette chose chez nous ?

(Galatea) OH MON DIEU !

A: Passée simplement « à travers ».

Q: (L) Passée simplement à travers les densités, j'imagine.

(Galatea) Est-ce qu'on veut demander ce qui pousse les gens à se transformer en clowns tueurs ? Qu'est ce qui leur prend ?

A: Des attachements et de la programmation mentale.

Q: (L) Il y a des tireurs qui sont programmés, et aussi des clowns, et des imitateurs, simplement pour provoquer des ravages et du chaos ?

A: Oui

Q: (L) Comment appellent-ils ça, MK Ultra ? Est-ce de ça que l'on parle ?

A: Oui

Q: (L) Bien, c'est toutes les nouvelles que je peux supporter.

(Galatea) C'est une bonne séance d'Halloween.

(Timótheos) Et c'est la pleine lune ce soir.

(L) Bien, nous travaillons toujours sur nos cristaux à intervalles périodiques à chaque fois que ma jambe est prête. On veut vous remercier pour ce genre d'aide. Je veux aussi demander : est-ce que mon genoux va s'améliorer ?

A: Oui

Q: (L) Qu'est ce qui provoque toute cette souffrance ?

A: Tu sais !

Q: (L) Oui, je sais. Le Cipro.

A: Oui

Q: (L) Mais je vais finalement l'éliminer ?

A: Oui

Q: (Galatea) La thérapie par le froid est-elle la meilleure option ?

A: Aide.

Q: (Gaby) Le banya Russe.

(L) Ouais, c'est vrai...

(Pierre) Ils ont dit NON ! C'est très mauvais ! [rire]

(L) Vous avez dit que c'était partiellement la thérapie par le froid. Quelle est l'autre chose ?

A: Sauna

Q: [Tout le monde commence à dire les lettres pendant qu'elles arrivent] (Pierre) A part le sauna et la thérapie par le froid, il y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour accélérer le processus de guérison ?

(Chu) Oui, construire un sauna plus vite !

A: Paix !

Q: (L) J'ai besoin de paix. D'accord, il y avait autre chose que je voulais demander très rapidement... Oh ouais ! J'ai eu ces expériences très bizarres quand je relis les vielles transcriptions. {En préparant les versions annotés} Tout à coup, tout devient très clair. Est-ce que les visions que j'ai quand je relis les transcriptions pour les annoter et inclure toutes ces choses, est-ce qu'elles me mènent dans la bonne direction ? Est-ce que je résous enfin ces puzzles qui sont suspendus au dessus de ma tête depuis 20 ans maintenant ?

A: Il est temps !

Q: [rire] (L) Mais je n'aurais pas pu les résoudre à l'époque parce que toutes les pièces n'étaient pas encore en place !

A: En effet ! C'est pourquoi il est temps !

Q: (L) Donc il est temps. Le bon moment.

A: Oui

Q: (Andromeda) En parlant de ça, j'ai eu cette sensation de fluidité du temps depuis quelques semaines. Des souvenirs surgissent sans raison, ou du moins il ne semble y avoir aucune raison, des vieux rêves et ce genre de choses... Est-ce que c'est lié, ou est-ce autre chose ?

A: Travail à travers les cycles.

Q: (Andromeda) Qu'est ce que ça veut dire ?

A: Temps, vies passées, trauma etc.

Q: (Andromeda) Il y a un rêve en particulier dont je me rappelle qui semble être associé avec le présent où quelqu'un meurt. Est-ce que ça a à voir avec des vies passées, ou quoi que ce soit dans le présent ?

A: Les nouveaux commencements sont généralement signalés de cette façon.

Q: (Galatea) Est-ce la même chose pour mon impression de mort imminente que j'ai perçue il y a plusieurs mois ?

A: Oui

Q: (L) .Ça a été mon expérience. A chaque fois que j'ai rêvé de gens qui meurent ou ce genre de chose – à l'exception de Sandra – c'est comme si les choses avaient changé radicalement. C'est étrange.

A: Oui

Q: (L) Ça sera intéressant de voir ce qu'elle va faire {parlant de la réalité}.

(Galatea) Ce sont de bons commencements, j'espère ?

A: Oui

Q: (Galatea) YOUPI ! Du bonheur pour changer.

(L) Bien, je suppose que l'on peut dire bonne nuit. Quelqu'un a-t-il quelque chose qu'il MEURT de demander ?

(Joe) Parle maintenant, ou tais-toi.

(Windmill knight) La situation en Syrie va-t-elle dégénérer vers une troisième guerre mondiale comme le pensent certains ?

A: Non. Mais il pourrait y avoir une ou deux bombes sales terroristes !

Q: (L) Et quand vous dites « terroriste », on suppose que ça devrait être entre guillemets ?

A: Oui

Q: (Beau) Si Trump est élu, va-t-il vraiment changer la politique extérieure américaine ?

A: Va essayer.

Q: (Pierre) Ça ne veut pas dire qu'il va y arriver.

(Joe) Si tu essayes...

(Pierre) C'est mieux que...

A: Trop de variables.

Q: (L) Donc, trop de variables pour faire une prédiction là-dessus.

(Beau) Ouais.

(L) D'accord, je ne veux plus poser aucune question politique, je suis fatiguée, alors on va dire bonne nuit. Si il y a quoi que ce soit que nous aurions du demander, mais n'avons pas demandé, considérez le comme demandé.

(Galatea) Des commentaires ?

A: Bonne nuit.

FIN DE LA SÉANCE