## Séance du 10-décembre-2016

Date de la séance : 10 décembre 2016 

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette.

Pierre, Joe, Niall, Data, Possibility of Being, Chu, Scottie, Timótheos, Alana, Arky, Prodigal Son, dugdeep, Itellsya, fabric, Windmill knight, Noko the Wonderdog, The Lunar Module, Opal the Majesticat

**Q :** (L) La date d’aujourd’hui est le 10 décembre 2016. {Examen des personnes présentes} Alors, bonjour ! 

**R :** Bonjour à tous ! Des temps passionnants à venir ! C’est le temps du rock and roll ! 

**Q :** (L) OK, et qui avons-nous avec nous ce soir ? 

**R :** Fillonah de Cassiopée à votre service ! 

**Q :** (L) Vous êtes vive. {Rire} 

(Pierre) C’est François Fillonah de Cassiopée ! 

(L) Fillonah. Très bien alors. Je crois que nous avons quelques questions. Nous allons garder la politique pour plus tard. Je sais que vous avez fait cette intro intéressante et que c’était censé me conduire à poser des questions politiques. Cependant, nous avons une liste plus restreinte de questions que nous aimerions poser avant de nous lancer dans ce dossier. La première chose est que nous avons eu nos nuits régulières de Reiki. Comme résultat, j’ai eu un rétablissement presque complet de ma jambe qui me faisait souffrir. Cela a été aidé avec quelques massages, quelques ventouses, du rolling et un peu d’autres choses. Mais fondamentalement c’est quand nous avons commencé le Reiki que j’ai fait un GRAND bond dans l’amélioration. Nous continuons donc les activités de Reiki. Donc, nous avons quelques questions supplémentaires sur le Reiki et la première est : Est-ce que les symboles en eux-mêmes ont une autre puissance que ce que les gens imprègnent en eux ? 

**R :** En effet, cependant, il faut avoir été initié pour se connecter aux symboles et les « utiliser ». 

**Q :** (L) Donc, vous suggérez que les symboles sont comme une voiture qui se tient là avec le potentiel d’aller vers certaines destinations et de transporter des choses et ainsi de suite, mais sans conducteur, elle ne fonctionne pas. Est-ce cela ? 

**R :** Proche. 

**Q :** (L) D’accord, question suivante, qui est un peu reliée et qui est une sous-question de la première : les symboles véhiculent-ils ou ont-ils une signification au niveau subconscient ? 

**R :** Oui, mais V.R.P. 

**Q :** (Galatea) Voir réponse précédente. 

(L) D’accord, le deuxième symbole que vous nous avez donné il y a des années de cela, le Ohnh tu shayti sunehn, je vais scinder la question en quelques parties en commençant par : Comment l’utiliser ? 

**R :** Inscription sur le chakra du cœur 4 fois. 

**Q :** (L) D’accord. Voilà comment l’utiliser. Quand l’utiliser ? 

**R :** Pour ceux qui sont prêts à recevoir des leçons avancées et une connaissance intuitive. Utiliser avec précaution. 

**Q :** (L) Je suppose que la clé ici est « leçons avancées », parce que les leçons avancées peuvent parfois être extrêmement douloureuses. C’est tout ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Bien sûr, c’est une question de perspective. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Mais encore. 

(Joe) Alors, comment allons-nous prendre la décision ? 

**R :** Un choix. 

**Q :** (L) Si vous le désirez ardemment, je suppose que vous êtes prêt à passer par tout ce que vous aurez à passer. Je pense que je vais laisser celui-ci de côté pour un moment personnellement. Peut-être que c’est quelque chose que vous devez obtenir juste sur votre lit de mort ou quelque chose comme cela. {Rire} 

**R :** LOL ! Comme le Consolamentum ?! 

**Q :** (Pierre) Les Cathares le faisaient. 

(L) Ouais, ils le faisaient sur leur lit de mort ! 

(Pierre) C’est comme trouver la vérité, trouver la lumière... C’était un sacrement. 

(L) Mais je suppose que si la personne n’a pas les bonnes énergies... 

(Pierre) Tu dois le vouloir. 

(L) Vous devez le vouloir et vous devez être prêt. Je suppose que cela signifie quelque chose à plusieurs niveaux. Dire que vous voulez quelque chose n’est pas toujours quelque chose que vous voulez réellement. Gurdjieff a dit que vous ne pouvez pas faire le travail à moins que vous ayez des questions brûlantes. Beaucoup de gens disent qu’ils ont des questions, mais ils n’en ont pas réellement. Est-ce que cela va dans la bonne direction ? 

**R :** Plus ou moins. 

**Q :** (Joe) Sur la première question sur le fait que les symboles ont un pouvoir en eux-mêmes, la réponse était « oui ». Quel pouvoir ont-ils ? 

(L) Bien, nous avons déjà discuté de cela. C’est comme la voiture qui peut être conduite, mais vous devez être initié pour le diriger. 

(Joe) Eh bien, c’est juste une analogie, mais en quoi les symboles ont-ils un pouvoir ? 

(Data) La voiture est alimentée, mais elle est éteinte. 

**R :** Connecteurs à l’information. 

**Q :** (Pierre) Donc, ça me rappelle quelque chose. Je pensais à la signification de ces symboles. Il semble qu’au moins ces quelques symboles, et peut-être d’autres, ont une signification universelle. La manière dont ils se connectent ou interagissent avec le champ d’information est universelle. Ce n’est pas subjectif ou arbitraire. 

(L) Exact. 

(Pierre) C’est universel. Je suppose que c’est le cas, donc ma question est : Est-ce que la langue fondamentale de ce champ d’information est des formes géométriques ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Je ne l’ai pas inventé. C’est l’intuition de Laura depuis des années, mais je m’en suis souvenu. 

(Joe) Ces formes géométriques des symboles décrivent-elles un certain flux ou un ensemble d’informations ? 

(L) Je pense que ce sont comme des ensembles archétypiques. 

(Joe) Comme une spirale décrirait peut-être le mouvement de l’énergie, non ? 

(L) Eh bien, si vous pensez à l’idée d’une fleur, une fleur est un concept qui peut être rencontré par de nombreux types différents de fleurs. Mais l’idée d’une fleur est une abstraction complète. Je pense donc que c’est dans ce contexte. 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Cela explique pourquoi, dans ces mouvements satanistes, par exemple, ils utilisent des symboles et parfois ces symboles sont simplement des symboles inversés. On peut donc supposer que lorsqu’un symbole est inversé, son rôle est inversé aussi. 

(L) Exact. OK, question suivante : De quel type de croyances avez-vous besoin pour effectuer un changement positif ? 

**R :** Une compréhension complète de la nature de votre connexion à tout ce qui est vous y conduira. 

**Q :** (L) C’est un défi de taille. Je veux dire, vous devez vraiment... Comment y arriver, c’est-à-dire avoir une compréhension de votre connexion au Tout ? 

**R :** Méditation. 

**Q :** (L) Et nous pouvons nous référer à des discussions précédentes sur la méditation qui incluent la méditation ensemencée. Bon, c’est une question intéressante : Comment se fait-il que les gens éprouvent de brèves poussées d’inspiration et qu’ensuite la dépression et le désespoir reviennent ? 

**R :** C’est une question d’équilibre. La mesure de la créativité peut être mesurée par la profondeur et la durée de la plongée. Notez cependant, l’effort nécessaire pour puiser dans l’inspiration est à l’heure actuelle élevé en raison de la masse des énergies négatives autour de votre planète. 

**Q :** (L) Donc, il faut plus de - quoi que cela soit - pour l’obtenir, et alors vous avez non seulement votre équilibre qui plonge, mais vous avez l’accumulation des énergies négatives de la planète qui se rajoutent au-dessus. Est-ce ce dont nous parlons ici ? 

**R :** Proche

**Q :** (L) Très bien alors. Suivante : Comment pouvons-nous maintenir cette vibration énergétique pendant de plus longues périodes ? 

**R :** Le réseautage fonctionne merveilleusement. 

**Q :** (L) En d’autres termes, avoir un réseau et être en mesure d’en parler ou de l’exprimer ou d’échanger ou de partager ou d’obtenir de l’aide quand vous êtes en plongée... Est-ce cela ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Maintenant, nous voulons poser une rapide question de santé, car il y a eu un certain nombre de personnes sur le forum et un certain nombre de personnes ici qui travaillent à essayer d’obtenir un biome équilibré après diverses thérapies d’antibiotiques. La question que nous nous posons est la suivante : les transplantations fécales [ou bactériothérapie fécale – NdT] ont-elles de bonnes chances d’améliorer la flore intestinale des receveurs ? 

**R :** Non seulement bonnes, mais excellentes !  

**Q :** (L) Permettez-moi de poser une question rapide sur cette autre chose dans ma tête... Il y a un monsieur qui est membre de notre groupe et qui publie sur notre forum qui est apparemment obsédé par une sorte d’énergie gratuite ? Est-ce ce que c’est cela, Data ? 

(Data) Oui, la technologie Keshe. 

(L) Et peux-tu l’expliquer pour les lecteurs ? 

(Data) Il s’agit de divers dispositifs qui prétendent produire de l’énergie sans entrée. Donc, la question est la suivante : ces appareils produisent-ils vraiment de l’énergie qui n’a pas été alimentée ? 

**R :** Non. 

**Q :** (Data) En dehors de cela, il est affirmé que ces dispositifs rendent l’énergie électrique plus compatible pour les humains ou la nature. Est-ce correct ? 

**R :** Non. 

**Q :** (L) Est-ce une arnaque ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Data) J’ai une question supplémentaire. Il y a beaucoup de gens qui regardent ces vidéos et qui reproduisent ces machines. Quelle est cette fascination créée par cette technologie qui fait que tant de gens sont tombés dans son panneau ? Pourquoi donc ? 

**R :** En partie programmation. 

**Q :** (L) Donc, ça fait partie de leur programmation ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Ils sont fascinés par des choses qui sont soi-disant illégales, ou dissimulées, ou révolutionnaires, ou pensent-ils qu’ils vont économiser beaucoup d’argent ou gagner beaucoup d’argent, ou avoir un remède miracle ou quelque chose comme ça ? Ils sont attrapés par ce baratin ? 

(Pierre) C’est une attraction très puissante, cette chose Keshe. En fin de compte, ce qu’elle offre est une puissance illimitée. C’est un archétype fort. 

(L) C’est l’attraction du pouvoir ? 

(Pierre) Puissance libre et illimitée. 

(L) Ouais. 

(Pierre) Même au sein des médias de notre culture, vous voyez cette louange pour le pouvoir, et les gens résonnent avec cela. 

(L) Qu’ils le comprennent ou non, il s’agit de pouvoir ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Data) Est-ce semblable à la façon dont les alchimistes ont été mal compris. Les alchimistes ont fait quelque chose, mais tous les gens non éduqués en ont fait l’interprétation de ce qui n’était pas là, comme s’ils pensaient que c’était de l’or véritable. Mais les alchimistes n’utilisaient l’« or » que comme métaphore. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) D’accord, donc sur les questions politiques... J’ai remarqué l’autre jour qu’il y avait un article sur la sénatrice d’Hawaï, Tulsi Gabbard, présentant un projet de loi interdisant la vente ou la livraison d’armes ou d’aide aux terroristes. Est-ce que quelqu’un d’autre se souvient d’avoir lu cela ? 

(Pierre) Oui. Elle voulait limiter la vente d’armes aux « rebelles modérés ». 

(L) Ouais, interdire ou limiter. Et dès qu’elle a fait cela, Obama a essentiellement renoncé à toute restriction sur les ventes et la livraison d’armes et autres choses aux terroristes ! Ils les appellent des « acteurs non étatiques ». A-t-il fait cela délibérément pour contourner ce projet de loi qu’elle introduisait ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Est-ce qu’ils font cela pour essayer de sauver ce qu’ils peuvent de la situation en Syrie parce qu’il semble que la Russie est à peu près en train de faire une opération de nettoyage ? Est-ce qu’il tente de sauver leur armée terroriste ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Et Lavrov a dit bien sûr que ce qu’ils font ne fera aucune différence. J’ai eu le sentiment que ce qu’il disait était : « Vous pouvez leur donner toutes les armes que vous voulez, mais nous allons les effacer ! » 

(Pierre) C’est trop peu, trop tard. 

(L) Ouais. Je veux dire, quel est le PROBLÈME avec ces gens ? 

**R :** Ils sont entraînés par une soif d’argent qui équivaut au pouvoir dans votre monde. De plus, les pilotes de l’agence 4D STS essaient d’établir un contrôle total avant les changements de nature cosmique. 

**Q :** (L) Évidemment, l’idée de tout cet argent qui miroite devant eux les amène à faire une partie de ce qu’ils font, mais c’est juste totalement fou ! Je n’ai jamais imaginé que je verrais quelque chose comme ce qui se passe de nos jours ! Le niveau des mensonges qu’ils racontent... Et presque tout le monde sait qu’ils mentent ! Mais ils le disent de toute façon comme si le fait de le dire pourrait rendre cela vrai. C’est fou ! 

(Pierre) Vœu pieux. 

(L) Alors, quel est le résultat final ? 

**R :** Nous avons discuté de cela dans le passé. 

**Q :** (L) Alors ils veulent la guerre avec l’Iran. Ils veulent prendre le contrôle de l’Iran ? 

**R :** Il suffit de s’accrocher et d’observer ce qui va se passer dans les 40 prochains jours. Cela vous donnera des frissons. 

**Q :** (Joe) Pourquoi penses-tu à l’Iran ? 

(L) Eh bien, Israël veut l’Iran. Israël veut détruire l’Iran et instituer leur Dieu sait quoi... Je ne sais pas ce qu’ils veulent ! 

(Joe) Je pense que l’Iran n’est plus à l’ordre du jour à ce stade. 

(L) Mais certains d’entre eux essaient de l’y remettre. Même Trump. La question était qu’il y a des années, nous avons demandé ce qui en serait l’ultime résultat, et ils ont dit la destruction d’Israël. Toutes ces manipulations et manœuvres qu’Israël manigance, ils finiront par s’auto-détruire. 

(Joe) L’Iran est... Avec l’intervention de la Russie, ils ne pouvaient même pas se rapprocher de ce qu’ils intentaient en Syrie avec 26 millions de personnes. L’Iran a comme 80 millions de personnes et est beaucoup plus puissant. 

(L) Ouais, mais cela ne les empêche pas de le vouloir. Je pense qu’ils ont pensé que s’ils pouvaient obtenir la Syrie, alors ils pourraient avoir l’Iran. 

(Joe) Mais ils n’ont pas obtenu la Syrie. 

(L) Ouais, mais ils pensent toujours qu’ils vont l’obtenir ! C’est pourquoi Obama envoie ces 200 personnes, que la Turquie envoie ces 300 personnes, ils ont libéré des fonds et des munitions... 

(Andromeda) Ils sont fous ! 

(PoB) Ils veulent remettre en question le traité nucléaire avec l’Iran. 

(L) C’est juste fou. Alors... D’accord. 

(Andromède) 40 jours ?? 

(Chu) Cela coïncide avec l’arrivée de Trump au pouvoir. 

(Data) Cela coïncide également avec la remarque « après Noël », qu’ils ont une fois mentionnée. 

(Joe) 40 jours c’est juste avant que Trump ne soit investi. C’est conforme avec ce que le gang Obama a fait avec ces armes aux entreprises terroristes. On dirait qu’ils vont continuer... 

(L) Ouais, comme ils ont 40 jours pour jouer la partie, ils vont alors donner tout ce qu’ils ont ! 

(Pierre) Ils sont désespérés, alors ils vont essayer de tout faire en 40 jours.  

(Joe) Ce que vous faites, c’est de créer un tel désordre, vous mettez le feu juste avant de partir, puis vous laissez Trump s’en occuper. 
 
(L) Ouais... 

(Joe) Et ce n’est pas quelque chose qu’il peut gérer. Ça ressemble plus à envoyer des armes comme les MANPADs [systèmes portables de défense anti-aérienne – NdT] aux jihadistes, s’ils commencent à abattre des avions russes et syriens... S’ils font cela, alors... 

(L) Tous les paris sur ce que va faire la Russie sont fermés. Bon, changement de sujet : la prochaine chose est que nous avons probablement encore sept jours de sélection des cristaux pour le Projet Cristal. Ensuite, nous aurons tous les cristaux emballés et expédiés. Et puis nous prévoyons d’inaugurer notre réseau de connexion Cristal, qui est un peu comme une conversation radio/discussion interactive d’échanges. J’espère utiliser les cristaux pour aider les gens à améliorer leurs capacités Reiki à distance par l’utilisation de la connexion au réseau. Si vous pouvez vous connecter au réseau, et que vous êtes en possession de vos initiations de Reiki et de vos cristaux, alors vous pouvez améliorer vos capacités de Reiki à distance. Nous pouvons utiliser le réseau pour peut-être envoyer des énergies de guérison à tous les membres du réseau qui ont besoin de tout type de guérison. C’est l’une des choses que je compte faire. Est-ce un bon plan ? 

**R :** Excellent et bien plus de développement encore.  

**Q :** Une autre idée que nous avons eue pendant que nous travaillions sur les cristaux était non seulement de prendre des cristaux et de les enterrer autour du périmètre de notre propriété, mais aussi d’en mettre quelques-uns dans des petits sacs et de les attacher à nos vélos et de les suspendre aux rétroviseurs de nos voitures pour la protection. Est-ce quelque chose que nous pourrions faire pour d’autres ? Si vous avez un groupe de cristaux qui sont chargés pour la protection sur une automobile ou une bicyclette ou quelque chose comme ça, est-ce quelque chose qui aidera d’autres personnes sans que les cristaux aient besoin d’être spécialement choisis ? Je veux dire, nous le faisons nous-mêmes. 

**R :** Oui, en effet. Chargement général pour un champ de protection et de vigilance fera l’affaire ! 

**Q :** (L) Une autre chose drôle que nous avons faite, c’est que les gens de Caesarea, notre établissement en Caroline du Nord, étaient menacés par les feux de forêt dans les montagnes avoisinantes. Nous avons eu, en fait, l’idée de charger spécialement certains cristaux pour la protection contre le feu et pour véritablement apporter la pluie. Ainsi, nous avons utilisé les symboles Reiki et nous avons chargé spécialement un lot de cristaux pour qu’ils les enterrent autour de leur propriété. 

(Chu) Et nous avons chanté. 

(L) Et nous avons chanté des chansons spécifiques à ces cristaux pour les aider à attirer la pluie. Ensuite, nous les avons emballés à la hâte et envoyés par courrier rapide en Caroline du Nord. Je serais damnée si le jour où ces cristaux sont arrivés, il ne pleuvait pas ! Il a plu le jour même (ou la nuit) qu’ils sont arrivés ! Nous pensons que c’était un peu synchrone. Y at-il une connexion ? 

**R :** Ouvert 

**Q :** (Andromède) Ooooh ! {Rire} 

(L) Eh bien, je suis convaincu qu’il y a une connexion, parce que c’était juste TROP synchrone. 

(Joe) Tu devrais le répéter. Répétez l’expérience. 

(L) Eh bien, nous devons avoir une circonstance spéciale. 

(Galatea) Pouvons-nous faire neiger ici ? 

(L) Je suppose que nous pourrions essayer... 

(Galatea) Nous pourrions faire des bonshommes de neige et des anges de neige ! 

(PoB) Et s’il n’arrête jamais de neiger ? {Tout le monde chante des chansons enneigées - Rire} 

(L) Je suppose que je n’ai plus de questions. Quelqu’un at-il autre chose qui se présente à l’esprit ? 

(Andromeda) Est-ce que nous voulons leur demander d’étendre leur commentaire d’ouverture sur la préparation au rock and roll ? 

**R :** Les choses vont devenir TRÈS intéressantes. Nous ne pouvons pas en dire plus ! 

**Q :** (L) Eh bien, au moins nous savons que les choses sont sur le point d’être, « TRÈS intéressantes », même si nous ne savons pas exactement comment... 

(Timótheos) Futés changement terrestres, nous avons tout le rock and roll avec tous les tremblements en cours. 

(Andromède) Et les boules de feu. 

(Pierre) Les roches de l’espace. 

**R :** Des sensations et des frissons. 

**Q :** (Timótheos) « Frissons » comme dans... froid ? 

(Galatea) Ça pourrait être un jeu de mots. Des frissons dans le dos ? L’ère glaciaire viendra... 

(L) Je n’y avais pas pensé. Eh bien, peut-être que ce n’est pas un jeu de mots... {Rire} Je suppose que nous sommes reconnaissants de savoir qu’au moins quelque chose se passe... 

**R :** L’aide est à nouveau en route ! Au Revoir. 

(Pierre) C’est une blague. La dernière séance, ils ont dit que l’aide était proche. Et j’ai dit : « Ouais, ça s’est arrêté ! » Je pense que c’était une référence à cette plaisanterie. 

{PAS LA FIN DE LA SÉANCE} 

{Beaucoup de conversations simultanées sur la session... Et puis...} 

**Q :** (L) Revenez ! Fillonah de Cassiopée ? 

**R :** Oui 

(L) D’accord, nous voulons poser des questions sur notre petit CD musical que nous aimons tellement, celui qui s’appelle Samadhi avec des chansons en Sanskrit... Nous avons écouté cette chose depuis, quoi, 20 ans ? 

(Galatea) J’avais 4 ou 5 ans quand je l’ai entendu pour la première fois. 

(L) Nous adorons ce CD, et nous avons les mots en sanskrit, et nous avons les traductions. Nous aimerions créer des chants semblables pour notre groupe à utiliser lors de leurs réunions ou lors de leurs sessions de Reiki et ainsi de suite. Sont-ils particulièrement bénéfiques à utiliser pendant le Reiki ? 

**R :** Vos instincts vous ont bien servi ! 

**Q :** (L) Pourquoi ne pas me dire seulement un oui ou un non ? {Rire} 

(Galatea) Vos instincts vous servent bien, jeune Skywalker ! 

(L) D’accord, est-il préférable de le faire en sanskrit, ou de le faire en anglais ? 

**R :** Anglais pour que tout le monde puisse comprendre. 

**Q :** (Chu) Dieu merci ! Devrions-nous modifier beaucoup la mélodie ? 

**R :** Les mélodies sont très bonnes, donc modifiez-les très peu. Les mots traduits guideront. 

**Q :** (L) Et puis j’ai un peu choisi Chu pour travailler sur ce projet. C’est ça, hein... 

(Galatea) {Rire} Vous voulez obtenir l’approbation des C’s sur cela ? 

**R :** Galatea et Itellsya peuvent apporter des tonalités supplémentaires. Et vous-même, bien sûr ! 

**Q :** (L) Donc, Chu fait la première piste, et ensuite nous ajouterons des pistes. 

(Chu) Muhaha ! C’était mon plan ! 

(L) Très bien alors. Et qui va être responsable de ce projet de mixage ? 

**R :** Timôtheos ! 

**Q :** {Rire} (Timótheos) Aaaah. 

(L) Très bien, merci beaucoup. Bonne nuit ! 

**R :** Au revoir. 

(L) Bien. Nous savons ce que nous allons faire dans les 40 prochains jours, alors que le monde tombe en lambeaux, nous allons chanter des chants ! {Rire} 

FIN DE LA SÉANCE