## Séance du 16-avril-2016
Séance du 16 avril 2016

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Data, Ark, Possibility of Being, Oxajil, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog, Luna (celui à poils, pas le corps céleste)

**Q :** (L) On est le 16 avril 2016. 16-04-16.

**R :** Bonjour les enfants ! Ici Niodllaea de Cassiopée.

**Q :** (L) Donc, Ark a une première question au sujet de maux de tête qu’il a le matin. Il pense que cela a à voir avec l’énergie, et il se réveille avec ces maux de tête. Moi aussi ça m’arrive de temps en temps de me réveiller avec ces maux de tête. Quelle en est la cause ?

**R :** Une accumulation d’énergies électro-magnétiques couplée à des changements terrestres.

**Q :** (L) Que faire dans cette situation ?

**R :** S’en décharger.

**Q :** (L) Et comment faire ça ?

**R :** Avec un grillage sous le matelas relié à la terre.

**Q :** (Pierre) Il existe déjà des systèmes comme ça, en fait. Des gens mettent des grillages sous leur matelas, y attachent un fil de fer et le relient à la terre.

(Ark) Le maillage doit-il avoir une forme particulière ? Je veux dire, des rectangles, des triangles ou des spirales ?

**R :** En petits carrés.

**Q :** (Scottie) Il y a ce type de grillage avec des carrés de 1 cm sur 1 cm.

(Pierre) Je vais m’en procurer. C’est galvanisé, donc ça ne rouillera pas.

(Ark) Relié à quoi ? À un radiateur ou quoi d’autre ?

(Scottie) Sinon juste l’accrocher à la fiche de terre de la prise électrique. [les radiateurs et les tuyaux métalliques ne sont pas bien reliés à la terre ici]

(Ark) Est-ce que cela fonctionnerait avec la fiche de terre de la prise électrique ? 
**R :** Oui, très bien en fait.

**Q :** (Ark) Quel type de câble ?

**R :** Un câble conducteur.

**Q :** (Ark) Ça n’a pas d’importance ? On peut utiliser de l’aluminium ou du cuivre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ça doit juste être conducteur.

(Galatea) Est-ce pour la même raison que les gens ont des migraines ?

**R :** Non.

**Q :** (Galatea) Pourquoi les gens ont des migraines ?

**R :** Un défaut de signal dans le cerveau.

**Q :** (L) OK, question suivante ?

(Galatea) Les Cassiopéens souffrent-ils ?

**R :** Pas comme vous le comprenez, mais avec empathie seulement.

**Q :** (L) Je crois me rappeler que vous disiez que lorsque nous souffrons, vous souffrez. C’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Pourquoi avons-nous tous été si épuisés dernièrement ? Et pas que nous, mais les gens dans le monde entier ?

**R :** Les changements terrestres apportent beaucoup de changements chez les humains qui sont énergétiques.

**Q :** (Pierre) Sur le forum, plusieurs membres ont rapporté avoir cassé ou laisser tomber des choses de manière inhabituelle. Est-ce pour les mêmes raisons ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Que représente l’acte de faire tomber des choses ?

**R :** Ça ne « symbolise » pas quelque chose. Ce n’est qu’un symptôme.

**Q :** (Galatea) Ça va-t-il bientôt s’arranger, ou cela va-t-il empirer ?

**R :** Vous devez traverser la « Vallée de l’Ombre ».

**Q :** (Pierre) Ça a l’air chouette comme endroit. [rires]

(L) Je pense que si l’on traverse la Vallée de l’Ombre, on arrive finalement au soleil.

(Galatea) Ou il y a une falaise…     

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils répondaient à moi, pas à toi ! [rire]

**R :** Pas de falaise, sauf pour ceux qui n’entrent pas dans la vallée.

**Q :** (Joe) La Vallée de l’ombre est comme une route de contournement de la falaise.

(L) Alors c’est comme la différence entre la route d’en haut et la route d’en bas ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Dans le livre Missing 411, avant que les gens ne disparaissent, est-ce qu’ils voient des personnes qu’ils connaissent ? Je veux dire, est-ce que leurs ravisseurs prennent l’apparence de personnes qu’ils connaissent ?

**R :** Pas habituellement, non.

**Q :** (Galatea) Un enfant dit avoir été enlevé par sa tante alors qu’elle n’était pas vraiment là avec lui.

(L) Alors cela peut arriver, mais pas habituellement. Peut-être que ceux qui ont un fort caractère doivent être attirés d’une quelconque façon.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Est-ce que l’ail est mauvais pour les personnes qui ont eu « l’ail est mauvais pour vous » au test de sensibilité aux aliments ?

A : Oui. Ses bienfaits sont largement surestimés.

**Q :** (L) C’est bon mais ses bienfaits sont surestimés. 

(Andromeda) Et ce n’est pas fait pour tout le monde, s’ils y réagissent mal.

(L) Et la question à propos de Gurdjieff ?

(Galatea) Ah oui !

(L) La question posée sur le forum : Si Gurdjieff était si avancé, comment a-t-il pu être si négligent pour avoir un accident de voiture ?

**R :** Il n’était pas « si négligent». Il était conscient. C’était au moment où il avait pris totalement conscience des forces qu’il avait jusqu’ici mésestimées.

**Q :** (L) En d’autres mots, il savait plus ou moins quel genre de forces étaient présentes, mais il a mal jugé leurs capacités. Est-ce cela ?

**R :** Oui.

Q: (L) Et après ça, il a changé beaucoup de choses. Il pensait qu’il y avait quelque chose d’autre à faire.

(Ark) Je ne comprends pas. Tu conduis, non ? Et tu fonces dans un arbre. Cela veut dire que tu avais la tête ailleurs. Il n’était pas concentré.

(Pierre) Pas forcément, Ark. Tu peux foncer dans une voiture…

**R :** À cause d’un épuisement énergétique via des associés.

**Q :** (L) Donc s’ils ne peuvent pas avoir une personne directement, ils essayent de l’avoir à travers les personnes proches de celle-ci.

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) C’’est pas encore clair. Si tu as un accident parce que quelqu’un te fonce dedans, je comprends. Il y a eu une influence sur cette personne, cette personne était un outil. Mais tu roules sur une route vide, toi et seulement toi responsable de ce que tu fais. Et ensuite, à un moment, tu décides de foncer dans l’arbre. Ça veut dire que tu n’es pas toi-même. Tu es un outil.

(Pierre) Peut-être qu’il n’a pas décidé de foncer dans l’arbre.

(Data) Il y avait une voiture qui sortait.

(Ark) Non, il n’y avait rien. À ce moment précis tu veux dire ?

(Joe) Très peu de voitures sur la route.

(Pierre) On pourrait peut-être poser la question.

(Data) C’était une intersection, et la voiture sortait de l’intersection.

(Ark) Non, ça serait une toute nouvelle théorie.

(Pierre) Quelle est la cause de l’accident alors ? S’est-il endormi ?

(Ark) Il a foncé dans l’arbre ! Comme ce gars qui a eu un accident et est mort devant notre maison.

(Pierre) Ouais mais pour ce cas, il y a avait cette distorsion énergétique : de l’énergie négative frappant la « bulle de protection ».

(Ark) Il était peut-être ivre ?

(L) Était-il ivre ?

**R :** Non.

**Q :** (L) La voiture avait-elle un problème mécanique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Il a demandé à quelqu’un de vérifier la voiture auparavant.

(L) Est-ce le problème mécanique qui a causé l’accident ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) D’accord.

(Pierre) Et finalement, peut-être que ce défaut mécanique a été causé par cette chose énergétique qui se passait.

(L) Des associés… Celui qui a travaillé sur la voiture. Est-ce quelqu’un ayant travaillé sur la voiture qui a été manipulée ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Donc il y avait ce type faisant de la mécanique qui a été déboussolé par des forces SDS d’en haut, et il a oublié de serrer une vis, quelque chose comme ça. Il a demandé qu’on vérifie sa voiture préalablement. Alors la question est maintenant : Le mécanicien l’a-t-il fait intentionnellement, ou a-t-il fait une erreur par distraction ?

**R :** Aucun des deux.

**Q :** (L) Il ne l’a pas fait délibérément et il n’était pas distrait.

(Galatea) Il était possédé !

**R :** Proche.

**Q :** (Pierre) Une entité l’a contrôlé et l’a poussé à créer une faille.

**R :** Le fait même que la voiture venait d’être vérifiée devrait susciter la suspicion plutôt qu’être utilisé comme preuve d’un bon fonctionnement mécanique.

**Q :** (Ark) Je veux clarifier les choses. Quelle était l’erreur de Gurdjieff ? Roulait-il trop vite ?

**R :** Non.

**Q :** (Ark) Qu’aurait-il dû faire de mieux pour pas que ça arrive ?

**R :** Dans ce cas, rien de plus que d’être son propre mécanicien.

**Q :** (L) D’une certaine manière, peu importe combien tu es prudent et conscient dans ce monde, il y a une certaine vulnérabilité qui est propre au fait de devoir dépendre des autres pour plusieurs choses.

(Pierre) Parce qu’on n’est pas seul. On ne fait pas tout soi-même. On dépend des autres. On dépend de la conscience et de la susceptibilité des autres à être abusés.

(L) Rappelez-vous la fois où j’étais en route pour aller récupérer Galatea et où la roue a failli tomber. On venait juste d’amener la voiture chez le mécanicien quelques jours plus tôt, les pneus étaient neufs et les roues avaient été permutées. Et ils étaient censés avoir utilisé un pistolet pneumatique pour serrer tous les boulons. Même s’ils en avaient oublié seulement un, ça n’aurait pas causé un tel problème. Mais tous les boulons étaient desserrés sur cette roue. Un était parti et les autres étaient presque défaits.

(Pierre) Et comme l’ont dit les Cassiopéens, ce n’est pas parce que votre voiture revient du garage qu’elle est parfaite. Au contraire, c’est là que les erreurs vont être commises.

(L) Surtout si l’on vous a dans le collimateur.

(Pierre) Il y a des problèmes mécaniques auxquels on ne peut rien. Si dans un virage le volant se casse, tu ne peux rien faire. La seule solution c’est de sauter.

(Ark) Et ce commentaire concernant l’épuisement énergétique effectué par des associés. Qui était à la source de cela ? Gurdjieff a été énergétiquement épuisé, n’est-ce pas ? Donc il aurait pu prendre conscience de cela avant que ça l’épuise autant.

(Joe) Il aurait pu l’éviter en étant omniscient et parfait.

(L) Et il n’était tout simplement pas omniscient et parfait, raison pour laquelle il était encore sur cette planète. Sinon, il aurait disparu dans un éclat de lumière.

(Pierre) Mais ce qu’il aurait pu faire ici, c’est de réaliser que les attaques pouvaient venir d’autres personnes. Et il aurait pu vérifier ce que le mécanicien avait fait. Mais ceci suppose qu’il a à la fois la conscience et la connaissance de la mécanique pour détecter la faille — si c’était détectable.

(L) OK, question suivante ? Oh ! Nous voulons demander au sujet de l’eau. La meilleure façon de charger l’eau est-elle de mettre ces messages codés sur l’eau comme ils l’exposent dans ces expériences ?

**R :** Pas nécessairement, cela est utilisé dans un but expérimental en double aveugle.

**Q :** (L) OK, donc obtenir ces codes et faire ça n’est pas nécessaire pour imprégner notre eau. Nous savons déjà que parler à l’eau est une bonne chose. Qu’en est-il de chanter à l’eau ?

**R :** Mais certainement, mais faites attention aux paroles et à la mélodie.

**Q :** (Galatea) Donc, quelles mélodies faudrait-il utiliser ?

(L) Tu veux savoir lesquelles en particulier ?

(Galatea) Eh bien, s’ils peuvent nous en donner au moins une…

**R :** Cela varie en fonction des cas et des objectifs.

**Q :** (Joe) Un indice serait-il que la chanson...

**R :** Pour charger l’eau de manière optimale, il suffit de charger un cristal et de le mettre dans l’eau.

**Q :** (Galatea) Différents types de cristaux produisent des effets plus forts ou plus faibles ?

**R :** Nous avons parlé du choix des cristaux dans une précédente séance.

**Q :** (L) Ah bon ? Quand ?

(Pierre) Il y a des années, tu avais demandé.

(L) Quelqu’un peut-il trouver cela ?

[On fait une pause pendant que Pierre cherche dans les séances…]

(L) Non, ce n’est pas ça. Il y avait autre chose. Pierre n’a pas pu le trouver.

(Ark) Il n’y avait rien d’autre sauf…

**R :** Nous avions dit que les liens entre les membres du groupe pouvaient être renforcés avec des cristaux que vous auriez chargés ici.

**Q :** (Chu) C’était à l’époque d’EE.

(L) Ça me rappelle vaguement quelque chose.

(Joe) Ça disait que l’on pouvait charger les cristaux et les envoyer aux membres du groupe.

(L) Pourquoi Pierre n’a-t-il pas pu la trouver ?

(Pierre) Parce que j’ai regardé dans les vieilles séances, de 1994 à 2002 ou 2003.

(Joe) Tu veux que je la trouve ?

(L) Oui, trouve-la pour moi s’il te plaît. Ça devait être vers 2009 ou 2010.

[Petite pause pendant que Joe cherche…]

(L) Oui, c’est celle-là :  

Extrait de la séance du 1er avril 2007

**Q :** (L) […] On se demande s’il y a un moyen de… vous savez, charger un objet quelconque avec une énergie particulière et si un tel objet existe, comment le charger avec cette énergie pour protéger ou augmenter la FRV d’une personne… la fréquence de résonance vibratoire. Ça existe ? Vous savez, un objet que l’on pourrait porter sur soi.

**R :** En quelque sorte. Les cristaux sont un bon choix. Mais ils doivent être choisis pour chaque personne avec la radiesthésie. Ensuite, il faut une combinaison de lumière du soleil, de lumière des étoiles et d’intention. Pas de clair de lune !

**Q :** (L) Comment choisir un cristal pour chaque personne grâce à la radiesthésie ?

**R :** Obtenez une grande sélection. Si toi, Laura, tu choisis, tu seras assistée !

**Q :** (L) OK, et qu’est-ce qu’est censé produire ce procédé ?

**R :** Renforcer les défenses quand une personne est affaiblie et ajouter un petit coup de fouet quand elle n’est pas affaiblie.

**Q :** (L) Les défenses contre quoi ?

**R :** Tout ce qui peut affecter négativement « l’essence »…

**Q :** (L) L’essence comme l’essence de Gurdjieff, je présume…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien… et l'on est censé les porter ensuite, c’est ça ?

**R :** Oui, ou les avoir dans la poche.

**Q :** (L) Et vous dîtes, charger avec l’intention. Ça doit être chargé par la personne, par moi, ou… la personne peut charger son cristal elle-même, ou quoi ?

**R :** Tu le choisis et la personne le charge selon les instructions.

**Q :** (L) Quelles instructions ?

**R :** Chacun requiert des instructions spécifiques.

**Q :** (L) Bien, c’est beaucoup de tracas. *soupir* Je veux dire, on doit le sélectionner et une fois que c’est fait je dois… ensuite je dois faire une séance pour trouver les instructions exactes afin de charger le cristal pour une personne donnée ! Quelle plaie !


(Ark) On est censé les porter, c’est ça ? Pourquoi ne pas les mettre sous les oreillers?

(L) OK, bien, revenons dessus. Si quelqu’un envoie une demande pour un cristal, je fais de la radiesthésie pour le trouver, pour parler ainsi, je choisis le bon cristal pour cette personne, j’obtiens un ensemble d’éléments sur comment le charger, et je lui envoie le cristal avec les instructions ? Ou devrais-je aussi le charger ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Donc, je chargerais ces cristaux, ensuite l’individu aurait besoin d’ajouter sa propre intention par-dessus. Cela renforcerait la protection en réseau entre les personnes. Est-ce correct ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et le même procédé peut être utilisé pour les cristaux à mettre dans l’eau que nous buvons ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et combien de temps doit-on les laisser dans l’eau avant de la boire ?

**R :** Toute la nuit.

**Q :** (L) Peut-on aussi mettre de tels cristaux sous son oreiller ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Et plus il y a de cristaux, plus la protection est grande ?

**R :** S’ils sont chargés de manière appropriée.

**Q :** (L) Eh bien, apparemment, on devrait acheter un assortiment de cristaux, en supposant que quelqu’un les voudrait. Ensuite, il y aurait l’affranchissement et l’élément temps, etc. En gros, ça me prendrait du temps pour effectuer cela. Est-ce qu’Andromeda et Galatea pourraient aider ?

**R :** Oui !

**Q :** (L) OK. Donc, on pourrait faire du chargement de cristaux si l'on en a beaucoup de jolis — en supposant que l’on puisse trouver un fournisseur à un prix raisonnable. Quand les gens envoient une requête, on peut choisir le cristal et ensuite le charger. C’est bien ce dont vous parlez ? Et ensuite les gens peuvent les porter et les mettre dans leur eau ?

**R :** Oui !

**Q :** (Ark) J’ai une question pratique. Un gros cristal de quartz est-il mieux qu’un plus petit ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ça va être dispendieux.

(L) Donc, tu aurais un petit pour ton eau, un autre petit à avoir dans ta poche et un plus gros pour ta chambre, à côté du lit. Je vise juste ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Et un géant pour la maison !

(Pierre) À ce stade, tu ferais mieux d’aller dans les Alpes, de visiter des carrières et de les trouver toi-même.

(Chu) On devra connaître la personne pour charger son cristal avec le bon message, n’est-ce pas ? Une personne aléatoire ne pourrait pas demander un cristal.

**R :** Ils devront inclure leur date de naissance et leur lieu de résidence afin que le SRC les trouve.

**Q :** (L) Afin que quoi ?

(Scottie) « afin que le SRC les trouve »…

**R :** Système de recouvrement cosmique

**Q :** (Pierre) Ils utilisent des acronymes maintenant ! [rires]

(L) Quoi, vous ne saviez pas ce que c’était le SRC ? [rires]

**R :** On l’utilise tout le temps. C’est comme la RAM d’un ordinateur.

**Q :** (Pierre) C’est quoi ? Le cristal sera comme une interface entre la personne et le champ d’information… ?

**R :** Proche.

**Q :** (Pierre) Cela augmente cette connexion.

(L) Oui. Bien, tout ça est bien intéressant.

(Galatea) Pourrions-nous placer des cristaux autour de notre maison, genre, un à chaque coin ? Cela aidera-t-il à augmenter la protection ?

**R :** Pas assez ! Cela requiert l’intention des habitants !

**Q :** (L) Si nous mettons notre intention dans les cristaux et que nous les plaçons à chaque coin de la maison…

(Galatea) Ou aux coins de la cour peut-être.

(L) Cela aiderait-il ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Une fois l’intention placée dans le cristal, y reste-t-elle, ou faudra-t-il y replacer son intention ?

**R :** Jusqu’à qu’ils soient nettoyés !

**Q :** (L) Ils ont déjà dit comment nettoyer des cristaux. Je pense que ça disparaît au bout d’un certain moment.

(Galatea) Si l'on place les cristaux à chaque coin de la maison, serait-il possible de les enfoncer dans le sol ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Ils ne seront donc plus exposés à la lumière de la lune.

(L) Ou à celle du soleil.

(Joe) Une dernière question : Dans une séance précédente, vous disiez que César était né il y a 1635 ans. Il y a combien d’années que s’est produit l’impact météorique du fragment de la comète, qui s’est écrasée en Europe de l’Ouest et qui a conduit à l’Âge Sombre ?

**R :** Aux alentours de 1100 apr. J.-C.

**Q :** (Pierre) Ils ont dit « apr. J.-C », pas « il y a tant d’années ».

**R :** Vérifiez les anneaux de croissance des arbres pour avoir un repère.

**Q :** (Joe) Le problème c’est que... Baillie estime que la date est aux environs de 540 ou 550 [après J.-C.], mais cela utilise des datations fausses... Enfin, peu importe.

(L) Ne dit-il pas que l’un des signaux les plus forts [NdT : de cataclysmes] date de l’année 1100, alors qu’apparemment on ne trouve rien qui fasse allusion à cela dans les archives historiques ?  Les données historiques sont fausses. Mais si l'on compte à reculons, c’est 1100. 

(Joe) Oui, c’est ça le problème. Je voulais juste essayer de faire corréler ça, car ils avaient dit que César était né il y a 1635 ans.

(Pierre) Si l'on prend ces deux chiffres, ça tombe vers 400 apr. J.-C. S’ils disent que la fin de l’Empire d’Occident était en 1100 apr. J.-C. euh…

(Andromeda) 600 ans après.

(Pierre) Donc c’est entre 1100 et 400. Ça devrait être aux alentours de 700. On pensait 540.

(L) OK, donc…

(Pierre) Une dernière question à propos des mammouths gelés. Lors de la dernière séance, on a émis l’idée que les mammouths ont été gelés instantanément à cause d’un Super Derecho, comme un énorme orage qui a détourné le courant-jet vers le bas en direction de la surface de la Terre, ce qui a donc gelé instantanément les mammouths. Vous avez dit, « Assez proche. » Donc ce n’est pas exactement ce qu’il s’est passé. Qu’est-ce qui nous échappe ici ?

**R :** Il s’agit d’un impact qui a envoyé un énorme flux de chaleur et de matière en hauteur, créant par là un vide, suivi par un flux d’air glacial.

**Q :** (L) Eh bien, le problème c’est que les mammouths ont été gelés en Sibérie et non dans la partie nord de l’hémisphère occidental, que l’on appelle actuellement l’Amérique du Nord, alors que c’est là qu’il y a les signes de l’impact. Si l’impact a eu lieu en Amérique du Nord, pourquoi les mammouths qui ont été gelés par ce flux de chaleur qui monte et descend et qui est suivi par de l’air glacial ont-ils trouvés seulement en Sibérie et pas en Amérique du Nord ?

**R :** Cela s’est passé dans tout l’hémisphère nord, mais le déplacement des axes et de la lithosphère a donné à chaque zone une issue différente avec le temps.

**Q :** (Pierre) C’est sensé. Donc, ils ont tous été gelés instantanément, mais le coup a aussi déplacé le pôle géographique et fait remonter la Sibérie. Donc, ils sont restés gelés là, mais les animaux gelés en Amérique du Nord ont fini sur des latitudes plus basses, loin des pôles, et ont dégelé.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Dégelés à temps pour le dîner ! [rires]

(Galatea) Peut-on également charger des pierres semi-précieuses ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Le jade ?

(L) Alors on peut charger ses bijoux ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Est-ce que chaque pierre a une force spécifique, ou peut-elle être chargé avec tout ce qu’on veut ?

**R :** Donne-leur du temps pour apprendre !

**Q :** (Galatea) On doit donner aux pierres semi-précieuses du temps pour apprendre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) De quelle façon ?

**R :** En les portant.

**Q :** (Galatea) Portez-les et laissez-les s’habituer à vous. Je pense que ça prend quelque temps.

(Joe) Pareil pour l’or ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) À peu près tous les métaux ?

**R :** Oui.

**Q :** (Scottie) Le bling-bling est conseillé alors ?

**R :** Oui.

**Q :** [rires] (L) Tu peux sortir sur-équipé donc.

(Data) Une autre question. Le 17 mars, deux astronomes amateurs avaient leurs caméras dirigées sur Jupiter, et tous deux ont vu un éclair lumineux dans l’atmosphère de celle-ci. C’était quoi ?

**R :** Un fragment de comète. Il y en a eu beaucoup dernièrement.

**Q :** (Data) Pouvez-vous dire quelle taille il faisait en mètres ?

**R :** 4000.

**Q :** (Pierre) 4 km de diamètre ! Oh, ils ont utilisé le système de recouvrement cosmique pour répondre à cette question.

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) C’est vraiment pratique.

**R :** Accès au champ d’information.

**Q :** (L) Bien, on a terminé ?

(Galatea) Voulez-vous ajouter quelque chose avant de partir ?

**R :** De l’aide et de l’amour sont en chemin ! Au revoir.

**Q :** (Scottie) Un astéroïde en forme de cœur tout de rouge enflammé arrive ? [rires]

FIN DE LA SÉANCE