## Séance du 16-juillet-2016

Séance : 16 juillet 2016

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Joe, Possibility of Being, Chu, Data, Scottie, Niall, Arky, Noko the Wonderdog


**Q :** (L) C’est aujourd’hui le 16 juillet 2016, exactement 22 ans depuis le jour de la première communication avec les C’s. Alors, c’est un jour de bon augure. C’était le jour que les premiers morceaux de la comète Shoemaker-Levy ont frappé la planète Jupiter — presque au même moment. C’est intéressant de constater que cette sorte d’impact et leur potentiel d’endommager la planète font partie des intérêts principaux des C’s. Oh, laissez-moi mettre mes lunettes. Les C’s ont besoin de voir ! Alors... bonjour.

**R :** Bonjour. Allinmea de Cassiopaea !

**Q :** (Galatea) Joyeux Anniversaire !!!

**R :** Cela nous procure une grande joie d’être avec vous.

**Q :** (L) Et bien, une chose que je peux dire est qu’on n’aurait jamais pensé qu’on serait encore en train de faire cette activité 22 ans plus tard.

**R :** Nous vous avons parlé des choses dans votre futur en disant que ce n’était pas imminent à ce moment-là. Beaucoup de choses se sont produites depuis ce temps. C’est maintenant le temps des changements. SVP, revisiter ces séances.

**Q :** (Data) Qu’est-ce qui est imminent maintenant quand ils parlent des évènements mondiaux ?

**R :** Ouvrez vos yeux et comparez les séances !

**Q :** (L) J’imagine que la plupart des choses qu’ils prédisaient à ce moment-là sont en train de se produire aujourd’hui. Et vous avez déjà dit qu’on est en plein milieu de l’arrivée de l’Onde, et qu’elle produit des effets bizarres sur tout et tout le monde. Cela me rappelle... Nous avons été dans une période très étrange. En fait, nous avons été dans une période très étrange je crois depuis notre visite à Prague avec tout cet incident au sujet de Vinnie. Après qu’on ait été à Prague, c’est là que Vladimir Poutine s’est levé soudainement sur la scène mondiale en disant, « Je suis Poutine, entendez-moi rugir ! » La réalité entière a vraiment commencé à changer d’une façon étrange. Alors... je ne sais pas exactement ce que je veux demander. Cela semble depuis qu’on a été à Prague, comme s’il y avait une énergie FOLLE ici : haut et bas, dedans et dehors, de tous côtés.

(Pierre) Une chose que je me demandais est qu’à Prague, il y avait apparemment toute cette énergie emmagasinée pour être utilisée contre nous. Mais elle ne pouvait pas être utilisée contre nous, alors elle a été relâchée tout autour du monde et a déclenché tous ces évènements fous. Et aujourd’hui, de ce que je vois, nous sommes dans une situation similaire dans laquelle il y a beaucoup d’évènements fous dans le monde extérieur, et c’est reflété d’une certaine façon dans notre communauté et notre monde. Certains membres ont mentionné une sorte d’analogie entre le camion et la fusillade à Nice et le fait que nous avons eu notre propre incident de camion/chute.

**R :** Ces énergies rôdent comme des loups affamés à la recherche d’un chemin d’entrée.

**Q :** (Pierre) Et elles ont trouvé une entrée.

(L) D’accord, quelle est notre faiblesse particulière ?

**R :** Ceux qui vivent dans les rêves dégagent la signature SDS et permettent aux énergies négatives 4D de s’ancrer.

**Q :** (L) Et bien, je crois qu’on sait que « vivre dans les rêves »  est se dissocier... Est-ce que c’est correct ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce n’est pas seulement se dissocier.  Vivre dans les rêves serait aussi de croire aux mensonges, de ne pas faire le point sur les faits, et de préférer un monde imaginaire.

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Ne pas se voir clairement. Et les autres.

(L) Ne pas se voir et ne pas voir les autres clairement...

(Galatea) J’ai pensé dernièrement que trop d’intellect est une mauvaise chose. Est-ce vrai ?

**R :** Non

**Q :** (Galatea) Pourquoi pas ?

**R :** Le cerveau est votre plus grand cadeau si vous apprenez comment l’utiliser.

**Q :** (Galatea) D’accord, alors ma préoccupation actuelle est que des fois il semble que les gens ne savent pas comment se sentir...

**R :** Le problème se trouve dans les programmes subconscients qui souvent mènent le jeu.

**Q :** (Galatea) D’abord ce n’est pas tant l’intellect, mais l’évitement de notre cœur.

(Andromeda) Ou comment des sentiments qu’on ne comprend pas, ou ne reconnait pas correctement, utilisent le cerveau pour créer ce qui semble être la pensée correcte, mais qui n’a pas de sens. Comme quand ton intellect fonctionne à l’énergie émotionnelle.

(Galatea) Savons-nous tous ce que nous pouvons faire pour arrêter cela ?

(L) Oui, on a plusieurs livres à ce sujet. Cela te serait profitable de lire Kahneman et Timothy Wilson.

(Galatea) Et bien, pas juste moi... J’ai remarqué que c’est beaucoup de personnes...

(L) Oui, et tout le monde y travaille. En tous cas, j’ai un genou très magané. Je l’ai blessé quand... C’était quelques jours après l’arrivée de dugdeep et fabric, je crois. Quand sont-ils arrivés ?

(Andromeda) C’était quand on plantait les fleurs « Belle-de-nuit »...

[longue discussion confuse de ce qui s’est passé et quand]

(L) Alors, mon bras me faisait mal quand j’ai été à la Ferme pour cuisiner dans la grande cuisine pour la fête à Joe et tout le monde est venu ici, et puis je suis tombée sur le monticule, et puis je suis tombée dans le trou de lapin plus tard.

(Joe) Tu es tombée dans le « trou de lapin », Laura !

(L) Ouais, ça c’est certain ! En tous cas, j’essaie de trouver quand cette étrange énergie a commencé. Chaque fois qu’il y a de l’énergie bizarre, je commence à tomber.

(Pierre) Et tu n’es jamais tombée autant pendant toutes ces années.

(L) Alors, qu’est-ce qui ne va pas avec moi pour que je devienne aussi distraite et que je me blesse de ces façons ?

**R :** Dans ton cas c’est ta susceptibilité aux énergies psychiques autour de toi.

**Q :** (L) Et bien, comment est-ce que je peux devenir moins susceptible aux énergies psychiques autour de moi ?

**R :** Tu ne peux pas sans aussi terminer tes habilités spectaculaires.

**Q :** (L) Spectaculaire de quelle façon ?

**R :** Tu communiques avec nous !

**Q :** (Galatea) Est-ce que le même principe s’applique pour mon dos blessé et mes genoux douloureux ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Alors être psychique vient avec un prix.

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Et bien, une solution pour les personnes psychiques serait d’être dans un environnement où l’énergie psychique est bonne.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Cela veut dire de vous embarrer dans la garde-robe.

**R :** Cela veut dire une bonne hygiène psychique pour ceux qui vous entourent.

**Q :** (Galatea) C’est pourquoi c’est très important pour les gens d’être sur la ligne droite et étroite quand ils sont autour de nous. Vous avez besoin de travailler à être parfait ! [rires]

(Joe) Et bien, je ne peux pas le faire demain. Est-ce que lundi serait correct ?

**R :** Rappelez-vous des mésaventures précédentes et les causes reliées.

**Q :** (L) Mésaventures précédentes. Quelles mésaventures précédentes ?

(L) Et bien, la fois où je suis tombée et me suis cassée le derrière... Qu’est-ce qui se passait à ce moment-là ?

(Data) Et puis tu es tombée dans la porte dans le bureau.

(L) J’avais trébuché sur le chien cette fois-là. Je crois que je devrais écrire ces choses avec tous les détails les entourant pour que je puisse figurer...

(Pierre) Ça fera un gros livre ! [rires]

(L) Es-tu en train de dire que je suis maladroite ? [rires]

(Pierre) Non.

(L) Bon, alors...

(Andromeda) Parlez-vous de quelque chose de spécifique ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Est-ce qu’on peut avoir un indice ?

**R :** Demandez

**Q :** [Discussion des chutes et ce qui s’est passé autour de ces moments]

(Joe) OK, voici la chronologie : [nom expurgé]. Tu as eu une intuition de ne pas l’avoir ici, et on était tous comme, « Oh, mais elle a juste des drôle de cheveux » et cela a conduit à cette affaire de division de réalités avec Ark qui était dans la cuisine et pas dans la cuisine au même moment. Il n’y avait pas de chute associée avec celui-là. 

(Andromeda) Pas de blessure physique, mais tout le monde était en désaccord...

(Joe) Après cela, ce fut la chute proche de l’étang...

(L) Celle-là est arrivée comme une conséquence de cette division.

(Andromeda) C’était un certain temps après, je crois. Quand on a demandé à propos de l’affaire [nom expurgé], ils ont dit que c’était peut-être le résultat d’une partie de l’énergie dispersée à Prague.

(Joe) C’est en octobre que tu es tombée proche de l’étang.

(L) Pendant l’Invasion britannique.

(Joe) Exact, et on a demandé à propos de cela.

(Andromeda) Est-ce qu’il y a eu d’autres choses depuis ?

(Joe) Sauf l’affaire du genou, non.

(L) Non, c’était assez calme depuis, jusqu’à...

(Niall) Et bien, la chute dans le bureau était peut-être...

(Joe) Mars ? Avril ?

(Data) Il y a eu une séance au mois d’octobre. Il y avait un détail qui disait que des membres du forum étaient secrètement antagonistes. On a demandé qu’est-ce que cela voulait dire, et ils ont répondu que c’était des entités désincarnées avec l’aide des 4D SDS qui travaillaient sur des membres plus faibles. Est-ce relié à ce qu’ils ont dit à propos des mésaventures précédentes ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) J’aimerais poser une question. Ma question porte sur la susceptibilité de Laura et tous ces accidents qui se sont passés. Ils se produisent, et on ne veut pas qu’ils se produisent. J’ai une solution à ce problème, mais je ne suis pas certain si elle va fonctionner. Si je ne laisse pas Laura seule pendant même 5 minutes, est-ce que cela règlerait le problème ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Bien.

(Galatea) Il va falloir que vous soyez menottés ensemble !

(Data) Est-ce que la situation avec les entités désincarnées a été résolue depuis que cette information a été donnée ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et le commentaire précédent portait sur l’hygiène de ceux « autour de vous », en parlant de nous. Alors on ne peut pas être en train de rêvasser, et si tu te surprends à le faire, tu dois vraiment en discuter. En discuter avec d’autres personnes.

(L) Je crois que les gens doivent connaître leurs faiblesses, et quand ils les connaissent, s’ils se surprennent en train d’avoir des pensées dans la direction de ces faiblesses, ils le disent à quelqu’un. Ce n’est pas bon d’essayer de lutter contre cela tout seul. On a vu combien de fois qu’en discuter rend d’autres personnes conscientes. C’est la conscience du groupe qui éclate la bulle et bloque les habilités 4D SDS à interférer.

(Joe) Je dirais qu’on peut le remarquer quand on se trouve soudainement en train de penser d’une façon particulièrement négative ou peut être... une sorte de schéma de pensée qui est invasive et persistante...

**R :** Des pensées négatives peuvent aussi être des « rêves ».

**Q :** (Joe) Ce qu’ils ont dit auparavant était que cette sorte de rêve fantastique à propos de quelque chose qui n’est pas vrai de façon objective, semble permettre ou ancrer un autre type d’énergie négative. Donc, votre rêve ne doit pas nécessairement être négatif. 

**R :** Il permet l’insertion de ce qui équivaut à un tube d’alimentation.

**Q :** (Andromeda) Alors c’est  comme une mauvaise utilisation de l’imagination, qu’elle soit positive ou négative, si vous n’êtes pas ancré dans la réalité. Ça laisse une ouverture pour quelque chose puisse s’attacher.

(L) OK, alors quelqu’un est en train de rêver et d’émettre le signal SDS parce qu’il vit dans un rêve. Et puis il y a l’insertion de ce tube d’alimentation, et qu’est-ce qui se passe ? Quel est le mécanisme ?

**R :** Il peut activer des programmes subconscients et aussi utiliser la connexion pour renforcer des processus physiologiques qui stimulent ceux qui sont dans l’environnement à interagir de façon à faciliter l’alimentation.

**R :** (Joe) On dirait une boucle de rétroaction.

(L) Alors, disons que je suis dans un mode de pensée magique ou quelque chose de la sorte. Je rêve. Disons que je rêve de gagner la loterie. Ou je pourrais être en train d’avoir des pensées négatives envers quelqu’un. D’une manière ou d’une autre, c’est un drain. Alors je me trouve dans cette condition, et cela permet à un tube d’alimentation SDS de s’ancrer en moi, ce qui veut dire en quelque sorte qu’il y a une connexion énergétique entre moi et des forces quelconques de 4D SDS. Et puis, si je suis en train de rêver ou de dissocier un petit peu, la connexion peut accélérer cela, l’empirer. Je peux me sentir moins bien, ou le croire encore plus fortement. Et alors cela peut renforcer des processus physiologiques comme la chimie du cerveau, des hormones, etc. Et habituellement on a des pensées activées à cause des choses dont nous ne sommes même pas conscients. Dans L’Onde, j’ai utilisé l’exemple d’un chapeau bleu. Un enfant est exposé à quelqu’un d’abusif qui porte un chapeau bleu. Par la suite, il tombe toujours dans un état de peur quand il voit quelqu’un avec un chapeau bleu, mais il n’est même pas conscient de ce qui se passe. Il a des pensées activées qui causent des sentiments négatifs envers cette personne et la personne pourrait être complètement innocente et bienveillante. Mais à cause de la programmation du chapeau bleu, la personne dissociée agit d’une façon négative envers l’autre et ainsi crée une dynamique négative. L’autre façon serait quelqu’un dont leur parent préféré a toujours porté des chemises carreautées. Alors quand il voit des chemises carreautées, il ressent toujours un réchauffement au cœur et est naturellement attiré par la personne qui porte la chemise carreautée, mais il ne sait pas pourquoi. Il pourrait être favorable envers un psychopathe qui porte une chemise carreautée et qui prend tout ce qu’il lui appartient ou le détruit émotionnellement. Dans les deux cas, les impressions initiales à propos de l’autre personne ou situation n’ont aucune base dans la réalité. Cela pourrait être une gâchette subconsciente pour seulement le début — l’ouverture — de tout le processus. Et puis cela fera boule de neige...

(Joe) C’est très similaire à la programmation mentale et la façon dont les personnes sont en train de perdre les pédales partout dans le monde aujourd’hui.

(L) Oui. Les personnes peuvent être programmées pour être antagonistes l’une envers l’autre sans aucune participation du gouvernement secret. Donc en gros, n’importe quelle personne ici dans notre communauté, cela pourrait arriver à cette personne si elle a de tels programmes. Et c’est presque certain que tout le monde a des tels programmes qui les influencent à favoriser cette chose et ne pas favoriser cette autre chose, tout cela basé sur des expériences du passé, dont pour la plupart ils ne se souviennent pas et qui ne s’appliquent pas du tout aux expériences courantes. Ça pourrait les conduire vers un monde imaginaire, ou dans des pensées très noires, des pensées très négatives. Ce qui, en soi, crée une ouverture qui permet à cette énergie 4D SDS d’entrer. L’énergie de base générée par ce programme est alors amplifiée, accélérée et rendue dix fois pire et la personne tombe dans une fosse de pensées qui est alors hors contrôle. Et cela peut être des pensées négatives ou des pensées qui semblent être positives, comme penser que tu es en amour avec le psychopathe avec la chemise carreautée, ou au moins, la mauvaise personne. Une personne pourrait alors activer automatiquement des programmes qui manipulent les autres et qui démarrent leurs programmes — soit positivement ou négativement. Comme si elles pensent qu’elles sont en amour parce qu’un programme a été activé, elles vont émettre des signaux « d’accouplement » qui à leur tour activent des réactions. Et puis elles commencent toutes à tomber comme des dominos. Ou, elles commencent à avoir des pensées négatives et à agir négativement d’une façon plus active et produisent le développement de toutes sortes de problèmes. C’est vraiment terrifiant quand on y pense.

(Data) C’est ce que les C’s ont dit au mois d’octobre dernier : soyez conscient des invitations à exprimer le mécontentement.

(Joe) Ça ressemble beaucoup à la mentalité de foule dans un certain sens.

(Chu) La résonance limbique.

(L) Bien, alors... nous avons également fait les cristaux. On a commencé ce projet au mois de mai après la dernière séance. Est-ce que ce projet de cristaux a attiré des attaques, pour ainsi dire ?

**R :** Oh absolument ! Et c’est plutôt le point crucial ici !

**Q :** (L) Autrement dit, parce qu’on a commencé ce projet, on a attiré probablement autant d’énergies négatives qui voulaient interférer comme celles qu’on a eues après l’incident à Prague ? Et c’est pour ça que la période actuelle et cette autre période sont tellement similaires.

(Data) Quand j’ai déposé les cristaux dans l’étang, une branche a essayé de tomber sur ma tête !

(L) Ouais, et tout est devenu vraiment fou à ce moment-là. Alors toute personne qui avait laissé glisser sa conscience... Et on n’y pensait vraiment pas. On faisait tout simplement le projet.

(Data) La dernière fois, ils ont parlé de leur pare-feu, mais on n’a pas de pare-feu !

(Chu) Alors, tu es tombée après que le projet des cristaux ait commencé ?

(L) Ouais.

(Joe) Laissez-moi poser cette question : Est-ce qu’il y a un aspect particulier quelconque dans le travail sur les cristaux, n’importe quelle partie du processus, qui laisse une ouverture ?

**R :** Non

**Q :** (L) J’imagine que c’est seulement la règle principale : la conscience qu’on doit garder à son maximum. Ce qui est problématique c’est qu’on n’a pas tendance à penser que n’importe quoi que nous faisons est si important qu’il va attirer de telles attaques ? Quelle est l’importance de ce projet pour qu’il attire de telles attaques ?

**R :** Imaginez tout votre groupe avec leurs connexions de cristaux qui commencent alors à les utiliser à l’unisson ?

**Q :** (L) Autrement dit, quand tout le monde qui a demandé des cristaux les aura reçus, il y a une possibilité qu’on puisse organiser l’utilisation des cristaux d’une façon synchronisée ou quelque chose de la sorte ? Faire le EE ensemble, chanter des chansons ensemble, réciter nos textes de protections...

(Pierre) Si tout le monde fait de telles activités ensemble, est-ce que cela peut conduire à un changement d’état, un changement de réalité ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (L) Et si tout le monde commencerait à bâtir une spirale d’énergie ? Disons, le mercredi soir à une heure déterminée, on se rassemble tous avec nos cristaux qui créent la connexion. Et puis, peut-être simplement chanter des chansons pour connecter nos chakras juste pour voir ce qui se passe ? J’imagine qu’on devrait expérimenter cela.

**R :** Oui !

**Q :** (Galatea) Est-ce que cela serait une bonne idée pour nous de méditer et de visualiser une meilleure réalité avec nos cristaux ? 

**R :** Essayez d’éviter de définir comment cela pourrait se passer, mais, oui !

**Q :** (L) Tout le monde pourrait se visualiser dans un « nouveau monde », mais sans essayer de définir ce qu’il est ou comment cela se produit. Ne pas le limiter ni anticiper.

**R :** Bientôt nous fournirons de l’inspiration ! Continuez le projet pour l’instant, mais en pleine conscience !

**Q :** (L) D’accord.

(Galatea) Je voulais demander quelque chose. Puisqu’ils ont mentionné la dissociation et de vivre dans un monde imaginaire, quel est la place de l’imagination et la créativité dans tout cela ? Ou est-ce que c’est quelque chose d’entièrement différent ?

**R :** Entièrement différent !

**Q :** (Galatea) Alors être imaginatif est correct ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et bien, cela nous conduit à une autre question : Quelle est la différence entre les pensées magiques et l’imagination ?

(Pierre) Quand tu imagines, tu es conscient de cela.

(Joe) Et tu ne le considères pas comme étant la réalité ou n’agit comme si c’était vrai. On peut imaginer un monde meilleur, mais quand on se réveille, on réalise qu’on est encore ici, et puis on se concentre sur ce qui est réel.

(L) Alors, maintenant j’aimerais aller vers les affaires mondiales. On vient tout juste d’avoir une présumée attaque de camion terroriste en France. Est-ce que le gars dans le camion était un terroriste, ou seulement quelqu’un qui était enragé et avait des idées sanglantes ?

**R :** Programmé par des expériences de la vie et avait atteint sa limite de tolérance.

**Q :** (Niall) Il a perdu les pédales.

(Joe) C’est plus ou moins ce que je disais.

(L) L’avion qui s’est écrasé en Égypte... C’est quoi l’histoire ?

(Joe) Ils ont trouvé quelques bribes et morceaux, mais aucun cadavre ou quoi que ce soit d’autre. Il y a très peu d’information disponible à ce sujet.

**R :** Une anomalie électrique dans l’atmosphère a causé une différence de potentiel extrême et déclenché l’explosion.

**Q :** (Joe) D’où venait l’avion ?

(Niall) Paris.

(Joe) Paris à Caire, et il était au-dessus de la Méditerranée. C’était le 19 mai. Peu importe ce qui s’est passé, cela semble avoir vaporisé presque entièrement l’avion. Ils déclarent avoir trouvé quelques bribes et morceaux et la boîte noire, mais aucun débris important.

(L) Et bien, peut-être que la charge atmosphérique a ouvert un portail et une partie de l’avion est passé dans une autre dimension ! Est-ce que cet événement a un lien quelconque avec l’activité volcanique ou planétaire ? Comme une connexion électrique ?

**R :** Aetna.

**Q :** (L) Oui, Aetna était en éruption vers la fin mai. En fait, je crois qu’il a été actif de temps en temps depuis quelques années. Prochaine question ?

(Niall) À propos du scandale de dopage russe : L’histoire officielle dit que TOUS les athlètes russes se dopent, alors c’est pour cela qu’ils ont été bannis des Olympiques. Est-ce vrai ?

**R :** En partie. Mais c’est pareil pour tous les autres.

**Q :** (L) À propos du tuyau brisé et de la récente panne d’électricité dans notre maison...

**R :** Énergies discutées précédemment amplifiées par l’activité accrue des micro-ondes à la fois induite artificiellement que naturellement. [Accent mis sur le dernier mot.]

**Q :** (Galatea) La période qui a suivi la fin de mon jeûne où je ressentais que mon âme quittait mon corps, c’était quoi ?

**R :** Manque de sucre dans le sang.

**Q :** (Galatea) Est-ce que notre salle à l’étage est hantée, ou est-ce que les choses qu’on voit et ressent sont seulement des enregistrements ?

**R :** Deuxième choix.

**Q :** (L) Je crois qu’on a déjà demandé à propos de cela, et ils ont parlé du fait qu’on a beaucoup toute cette eau souterraine.

[Brève pause]

(L) Retournons au sujet du vol EgyptAir 804 : cette charge qui a descendu l’avion égyptien, était-elle si intense qu’elle pouvait vaporiser presque tout un avion et tout le monde à bord ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Considérant que cette sorte de charge dans l’atmosphère nous amène plus ou moins à l’idée qu’on pourrait être en train d’entrer dans une période dont certaines de ces choses décrites par les anciens comme ces figures géantes de plasma dans le ciel pourraient commencer à se produire. Est-ce correct ?

**R :** Oui. Saint Graal !

**Q :** (Pierre) La forme calice du phénomène Z-pinch.

**R :** Trombes d’eau ! Changement de réalités ?

**Q :** (L) C’est une référence à une séance précédente dans laquelle « trombes d’eau » et « Saint Graal » avaient été mentionnés dans la même séance, je crois... Est-ce que l’idée fondamentale du Saint Graal est vraiment une sorte de mémoire ou registre de la manifestation d’un gigantesque phénomène de plasma qui ouvre un portail à une autre réalité ? Comme l’étrange conte du château du Roi Pêcheur où le temps s’est arrêté ? Et possiblement quelque chose qui peut être utilisé...?

**R :** Proche !

**Q :** (L) Alors en d’autres termes, ces choses dont vous avez parlé de nombreuses fois auparavant — le voyage dans le temps et le transport inter-dimensionel — dont cela nécessitait des méga ou gigavolts d’électricité pour ouvrir des portails ou faire fonctionner... les choses comme l’Expérience de Philadelphie...

**R :** Oui, maintenant tu pistes bien !

**Q :** (L) Alors on est sur la piste de quelque chose.

(Galatea) Il y a plusieurs nuits, j’ai eu ce rêve en semi-éveillé qu’il y avait une entité dans ma chambre et mes paumes ont commencé à brûler vraiment chaudement. Qu’est-ce que c’était ?

(L) Qu’est-ce que c’était ?

(Galatea) Est-ce qu’il y avait quelque chose dans ma chambre ?

**R :** Non

**Q :** (Galatea) D’accord, alors pourquoi est-ce que mes paumes brûlaient ?

**R :** Brèche temporelle d’une réalité alternative.

**Q :** (Galatea) Mais pourquoi cela a-t-il-fait que mes paumes sont devenues chaudes ?

**R :** Un Autre-toi d’une plus haute énergie a fusionné.

**Q :** (Galatea) Donc j’ai fusionné avec moi-même mais d’une autre réalité. C’est ça qui est arrivé ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Est-ce que c’était une bonne chose ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK, alors la prochaine question importante que j’ai en tête est la tentative de coup d’État en Turquie. Est-ce que ce type Erdogan est un psychopathe ?

**R :** Non

**Q :** (L) A-t-il un trouble de la personnalité ?

**R :** Non

**Q :** (L) Est-il en quelque sorte fou ?

**R :** Oui

**Q :** [rires] (L) Il y a une différence !

(Pierre) Il est juste dingue !

(L) Est-il juste fou parce qu’il a été rendu fou de la même manière, dont la plupart d’entre nous ont été rendu fou : programmes subconscients, pensées magiques, et tu deviens un instrument pour les forces des densités plus hautes ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et cela peut te rendre fou, notamment quand il y a plein de monde autour qui te nourrissent de paranoïa, de rêves grandioses, t’attirent avec le pouvoir et la richesse ou peu importe...

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-il manipulé par d’autres forces terrestres ? Ondes et tout cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK, prochaine question : Qui était derrière la tentative de coup d’État en Turquie ?

**R :** Vous l’avez déjà figuré.

**Q :** (L) Alors, c’était les É.-U., l’OTAN, la CIA... ?

(Galatea) Les suspects habituels...

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ils sont apparemment tombés dans quelques pensées magiques, ou ils ont essayé de le faire hâtivement. Ils ont essayé de trouver n’importe quoi pour se débarrasser de ce gars ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) À ce sujet, est-ce qu’on avait raison de dire que la descente de l’avion russe n’avait pas été faite par Erdogan ou avec son consentement, mais plutôt par une cinquième colonne ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pour plus ou moins mettre un couteau sanglant dans sa main et bousiller sa relation avec la Russie...

(L) Alors il a été piégé, et rendu fou, et il est utilisé par le 4D SDS et ainsi de suite... Les affaires ne vont pas s’améliorer là-bas avec quelqu’un comme ça de responsable.

(Joe) Est-ce qu’il fait face à une cinquième colonne alignée avec l’Ouest qui existe à l’intérieur de la structure de pouvoir en Turquie ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) A-t-il reçu de l’aide de Poutine ?

**R :** Conseils et informations secrètes.

**Q :** (L) Poutine n’est pas un imbécile. Il ne mettrait pas toutes ces cartes sur la table là-bas.

(Joe) Est-ce que c’est probable que cette tournure des événements conduira à des relations plus proche entre la Russie et la Turquie ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Alors cela s’est retourné contre les comploteurs du coup ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Un peu comme en Ukraine ?

(PoB) Et qu’en est-il avec le Brexit ?

(L) Est-ce que le vrai résultat du vote pour le Brexit était de quitter ou de rester ?

**R :** Quitter par une grande majorité.

**Q :** (Niall) Alors ils l’ont arrangé pour une plus petite marge... Pourquoi ont-ils changé le résultat pour le faire paraître plus proche ?

**R :** Pensaient qu’ils gagneraient.

**Q :** (L) Alors en d’autres termes, ils pensaient avoir changé assez de votes pour rester, mais ce n’était pas assez.

(Pierre) Alors peut-être qu’ils ont changé 10 %, mais ce n’était pas assez. Alors, ils ont fait une grosse, grosse maladresse !

(Joe) Est-ce une tendance générale ici qu’ils sont en train de rater des choses un peu partout parce qu’ils deviennent désespérés ?

**R :** Les pensées magiques perdent.

**Q :** (Pierre) En Turquie, ils pensaient que les gens suivraient le coup d’État, mais ils ne l’ont pas suivi. Dans le R-U, ils pensaient que plus de personnes voulaient rester, mais ils ne voulaient pas. C’est une mauvaise appréciation de la réalité.

(L) Ils ont mal évalué la réalité à cause de leurs pensées magiques.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce qu’on veut demander au sujet de l’accident à Niall ?

(Niall) Ouais. Est-ce que c’était aussi proche que cela semblait... Est-ce que j’ai frôlé la mort ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Je vais t’embarrer dans ta chambre. C’est tout ! Je plaisante.

(Galatea) Était-ce son intention subconsciente, ou était-il purement influencé par des forces externes ?

**R :** Influencé. Le Groupe était la cible ultime.

**Q :** (Andromeda) Y avait-il une certaine protection qui lui a été accordée et qui a fait tourner les choses aussi bien que possible ?

**R :** Oui

**Q :** (Galatea) Merci !!

(L) Sur cette note, je vais dire bonne nuit et merci d’être avec nous... sauf s’il y a quelque chose de vraiment important que nous avons besoin de savoir et que nous n’avons pas demandé.

**R :** Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE