# **Année** **2016**

## Séance du 23-janvier-2016

Date de la séance : 23 janvier 2016 

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette 
Pierre, Niall, Joe, PoB, Chu, Arky, Data, Oxajil, Scottie 

R: Salutations à tous ! Hoklineia de Cassiopée ! 

**Q :** (L) J’ai oublié de mentionner la date. Aujourd’hui, nous sommes le 23 janvier 2016. Première séance de l’année…

**R :** Joie dans le monde ! 

**Q :** (L) Et pourquoi dites-vous cela ? 

**R :** Cela n’est plus très loin, maintenant. 

**Q :** (L) Qu’est-ce qui n’est plus très loin ? 

**R :** Bonne Nouvelle !

**Q :** (L) Pourquoi est-ce que je me méfie de cette expression ? Pourquoi suis-je si suspicieuse ? Pourquoi est-ce que je suspecte que « Joie dans le monde » et « Bonne Nouvelle » sont issues d’une perspective cosmique et risque de ne pas être perçu comme tel par la majorité des gens vivant sur cette planète ? 

**R :** Bonne perception. Mais voudrais-tu que l’état présent se perpétue dans sa trajectoire actuelle ? 

**Q :** (L) Eh bien, non. 

**R :** Nous avons dit une fois que la Terre bénéficie d’un nettoyage occasionnel. Rien ne dure éternellement. 

**Q :** (L) Bien. Donc je suppose que nous avons des questions de… 

(Joe) La tribune des arachides ? 

(PoB) J’en ai une. C’est à propos de la nourriture OGM. Ma question est : à quel point la modification est-elle profonde ? Prenez par exemple du maïs OGM qui sera transformé chimiquement, et à partir duquel nous ferons de l’alcool ou de la vitamine C. Est-ce qu’ils sont affectés par la modification ? 

**R :** À moins que vous n’en consommiez l’ADN, cela ne devrait pas poser de problèmes. 

**Q :** (L) Cela signifie-t-il que lorsque des produits sont faits de diverses choses génétiquement modifiées et que si le produit est élaboré d’une telle façon que les corps ADN sont exclus et que l’on en extrait uniquement un composé chimique, alors cela devrait être généralement sûr ? 

**R :** Oui 

**Q :** (PoB) Et lorsqu’on consomme de la viande d’un animal nourri avec du maïs ou des cultures OGM ? 

**R :** Là, c’est différent ! 

**Q :** (Pierre) Si l’on consomme des corps ADN directement, c’est nocif pour nous. L’animal consomme les corps ADN, et après nous les consommons. Cela revient au même. Il y aura des toxines, et peut-être des migrations d’ADN. 

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Puis-je demander quelle était la cause de ma « fièvre du samedi soir ? » (rires) 

**R :** Modification de l’ADN ! 

**Q :** (Pierre) Ces OGM que tu as mangés ! (rires) 

(Joe) À cause de l’iode ? 

**R :** Oui. Indirectement. 

**Q :** (Data) Est-ce une modification positive ou négative ? 

**R :** Positive. Nouveaux brins en fonction. 

**Q :** (Data) Félicitations ! (rires) 

(Galatea) Tu as évolué. Tu fais l’expérience de nouveaux sentiments : anxiété, peur, terreur ! (Rires) 

(Joe) Mais pourquoi ai-je depuis cela ces symptômes comme l’anxiété et la peur  ? 

**R :** N’importe quelle activation de l’ADN a de profondes répercussions sur plusieurs systèmes corps. Tu as expérimenté à l’intérieur des nuées de micro-tremblements de terre. 

**Q :** (Joe) Habituellement, les nuées de micro-tremblements de terre dans le monde physique précèdent le « Big One » (Rires) 

(L) Pas nécessairement. 

(Joe) Espérons que non. Parlant de l’approche de l’Onde et ce genre de truc… Les Cassiopéens ont mentionné dans des séances précédentes que ce serait comme une explosion thermonucléaire. Je suppose que c’est différent selon les gens, non ?
 
**R :** Tu as maintenant une idée de ce à quoi cela peut s’apparenter. 

**Q :** (Joe) Donc, ma quête frénétique de suppléments, de protocoles et de trucs de ce genre pour « me soigner » est largement injustifié, alors ? 

**R :** Pas injustifié si cela facilite le processus. 

**Q :** (Joe) Combien de temps est-ce susceptible de durer ? 

**R :** Cela dépend de toi ! 

**Q :** (Joe) Ce n'est pas franchement le genre de chose que j’encouragerais en moi-même…. 

(L) Bon Dieu ! On dirait moi il y a quelques années avec ses petites remarques méfiantes… « Mon Dieu ! Je ne souhaite cela à personne ! » (rires)

(Joe) Je veux dire… Je ne peux pas décider, n’est-ce pas ? Si je le pouvais, je suis sûr que je l’aurais fait. 

(L) Je ne pense pas que ce soit ce qu’ils veulent dire. Je pense que c’est relatif à la physiologie, aux processus naturels. C’est totalement individuel. 

**R :** Oui. Il pourrait s’écouler une couple de mois supplémentaires avant que tu ne t’ajustes à ce nouveau niveau d’énergie. 

**Q :** (Joe) Une dernière petite question. Est-ce que j’ai une toxicité au mercure ? 

**R :** Dans une certaine mesure. 

**Q :** (Joe) Donc je vais continuer avec le DMSA alors ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Je ne pense pas que cela prenne longtemps. 

(Andromeda) Non. Tu vas déjà mieux à présent. 

(Joe) OK. Merci. 

(L) OK. D’autres questions ? 

(Joe) Il y a un alignement de cinq planètes qui démarre plus ou moins maintenant… 

(L) Ce n’est pas un alignement. Appelons-le plutôt un affichage… un affichage visuel. 

(Joe) OK. De Mercure, Vénus, Mars, Jupiter et Saturne le prochain mois. La dernière fois que cela s’est produit, c’était en décembre 2004, et cela a duré également un mois. Après 10 jours de cet événement, il y a eu ce tsunami et ce tremblement de terre dans l’océan indien qui a tué près de 300 000 personnes. 

(L) Quelle était la fois précédente de ce phénomène avant celui-là ? Quelqu’un s’est-il renseigné à ce propos ? 

(Data) C’est dur à calculer. 

(Joe) Eh bien, cela devrait être dans les informations, non ? Mais peut-être que la première question serait : Est-ce que ce dernier alignement a eu quelque chose à voir avec ce tremblement de terre ? 

**R :** Oui, en partie. 

**Q :** (Pierre) La raison pour laquelle cet alignement était une cause ou partiellement une cause de ce tremblement de terre est liée au modèle de « décharge »  que nous avons développé dans le livre sur les changements terrestres. 

**R :** Oui, mais de telles configurations ne sont pas toujours forcément connectées à ce type d’événements. À l’époque actuelle, il y a d’autres énergies importantes en cours dans le cosmos. 

**Q :** (Pierre) En 1997, vous avez mentionné que la source énergétique d’El Niño était une sorte de connexion énergétique avec le cosmos autour du 18° de latitude. 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Vous avez aussi mentionné en 1997 que Laura devrait guetter un pic sur le graphique. Là dans ma main, juste devant mes yeux, j’ai un graphique océanique montrant qu’il y a un pic. Nous expérimentons actuellement le plus fort El Niño depuis les années 1950. Donc, première question : ce pic est-il le pic auquel vous faisiez allusion il y a 19 ans ? 

**R :** Effectivement. Et ce n’est pas encore terminé. 

**Q :** (Pierre) Nous avons atteint un niveau plus haut que jamais et qui continue TOUJOURS de grimper. Vous avez mentionné que ce pic serait corrélé à un séisme de magnitude 10,4 près de la côte est des É.U. dans le Pacifique. 

**R :** Effectivement. 

**Q :** (Pierre) Donc, ce pic dans l’activité d’El Niño augure-t-il un tremblement de terre de magnitude 10,4 dans le Pacifique ? 

**R :** Pourrait très bien se produire. Remarquez l’écrasement d’un avion à Hawaï et reliez-le aux points que nous avons listés comme étant associés. 

**Q :** (L) Maintenant, attendez une minute. Dans cette liste particulière d’items… Certes, cela inclut quelque chose à propose de « l’explosion de l’Ukraine ». Ce que nous avons en Ukraine n’est pas à proprement parler une explosion, c’est plutôt une explosion humaine là-bas. Il y a beaucoup de bombes qui explosent et d’activités de type militaire. Mais une explosion réelle de l’Ukraine, chimique ou nucléaire, n’a pas eu lieu. 

**R :** Avez-vous remarqué également que dans cette ligne de temps, la princesse Diana était mentionnée ? 

**Q :** (L) Oui, la princesse Diana était mentionnée dans le cadre d’une possible tentative de suicide. Mais la princesse Diana est morte. Donc, qu’essayez-vous de dire ? Serions-nous sur une ligne de temps différente de celle qui était impliquée dans cette liste de prédictions ? 

**R :** En quelque sorte. Et remarquez que ce qui s’est passé en Ukraine est pire qu’une simple explosion. 

**Q :** (L) Donc la princesse Diana est morte en 1997, avant que nous n’ayons cette discussion au sujet de ce pic. Les prédictions à propos de l’Ukraine et toutes ces autres choses ont été faites… quand ? En 1994 ? Plusieurs années avant, je pense. Et vous êtes en train de dire que ce qui avait été prédit dans cette chaîne de prédictions à propos de l’Ukraine plus spécifiquement n’était pas aussi terrible que ce qui est en train d’advenir à présent. Et, de toute évidence, la princesse Diana mourant dans ce terrible accident de voiture comme cela lui est arrivé est bien pire que si elle avait continué à vivre et avait peut-être essayé de se suicider puis avait été ensuite accompagnée et poursuivant sa vie, ses enfants n’auraient pas été laissés tout seul, et tout ce genre de choses. Il m’apparaît donc que nous en fait glissé vers une ligne de temps encore pire parce quelqu’un a fait quelque chose en 1996 ou 1997 ? 

(Pierre) Entre les prédictions et maintenant. 

(L) Et est-ce que les prédictions sont toujours similaires ? 

**R :** Oui 

 **Q :** (L) Je veux dire, nous avons toujours des explosions en Ukraine, mais différemment. Nous avons toujours cet écrasement d’avion à Hawaï, qui était sur la liste. Mais il y avait plusieurs autres choses. Donc, certaines choses pourraient être pires, mais d’autres choses pourraient l’être moins ? Est-ce là où nous en sommes ? 

**R :** Oui

**Q :** (L) Et qu’en est-il de ce tremblement de terre de magnitude 10,4 ? Ceci a été discuté après la mort de la princesse Diana… J’ai le sentiment que la mort de Diana était quelque chose de mauvais. Comme si quelqu’un faisait cela, il changeait le futur en une version plus négative. Quelle était la date de cette séance ? 

(Andromeda) C’était un marqueur du mal

(Chu) Qu’y avait-il d’autre dans ces prédictions ? 

(L) Californie, Lassen, explosion de gaz dans le nord-est… Nous avons eu des explosions de gaz d’une façon DÉBILE, et partout ! 

(Data) Qu’en était-il de la supernova ? 

(L) La supernova était incluse. Nous venons tout juste de recevoir ce rapport au sujet de cette supernova la plus insolente jamais vue. 

{De la séance du 3 décembre 1994 : 

>«  Explosion en Ukraine; chimique ou nucléaire. Écrasement d’avion à Hawaï ; impliquant possiblement l’armée. Une activité sismique plus importante en Californie après le jour de l’an : San Diego, San Bernardino, Bakersfield Nord, Barstow : tous sont des points de fracture. Hollister, Palo Alto, Imperial, Ukiah, Eureka, Point Mendocino, Monterrey, Offshore San Luis Obispo, Capistrano, Carmel : ce sont tous des points de rupture dans la chaîne de stress. Le « Temps » est indéfini. Attendez-vous à une destruction graduelle de l’économie de la Californie alors que l’exode des masses commencera. Aussi, le mont Shasta entrera en éruption ; activité à Lassen. Le plancher océanique commence à s’affaisser. Laisse le canal ouvert et fait une pause : Grave maladie de la reine Elizabeth, liée au sang. La princesse Diana tente de se suicider. Explosions de gaz cet hiver-là au Nebraska É.U., de même qu’au Texas et autres. Une supernova et un temps inhabituel partout. Memphis ressent des secousses. Scandale bancaire à Minneapolis relatif à une mystérieuse alliance nordique. Des rendez-vous sexuels des évangéliques révélés. De l’or est découvert en Californie suite à l’un des séismes. Grande augmentation des phénomènes Ovnis et Gulf Breeze devient grouillant, devenant une « Mecque ». Laura voit une augmentation massive des Ovnis. Énormes vagues d’activité extraterrestre, de toutes sortes et origines. Attendez seulement, cela vous donnera des frissons et une boule à l’estomac. De nombreux aliens deviendront visibles et nous serons visibles également. Voyez cela comme une convention. Tout le monde doit s’éveiller à cela. Cela arrive à présent. La population jouera des rôles individuels en fonction de leur fréquence individuelle. Ce ne sera que le début. « Just you wait « Henry Higgins », just you wait ! »

(Chu) Qu’est-il arrivé d’autre en 1997 ? (L’année où Diana est morte) 

(PoB) Inondations en Pologne, et Ark est allé aux É.U…. 

(L) Oh oui ! Mon chéri est venu ! C’est un autre fait. 

(Ark) Et a changé la ligne de temps ! (Rires) 

(Galatea) Donc nous sommes en train de dire que la mort de la Princesse Diana est un marqueur ? 

(L) Cela a pu ne pas être qu’un simple marqueur. Cela a pu être que par la mise en œuvre de… Je suis convaincu qu’il y a eu un jeu immonde, là. 

(Joe) C’était ! Absolument ! 

(L) Je pense qu’en faisant cela, quelques très très mauvaises influences ont été relâchées sur cette planète. 

(Pierre) [De retour après avoir vérifié des dates]. La séance à propos du pic et du séisme de magnitude 10,4 était le 4 juillet 1998. Diana est décédée le 31 août 1997. 

(L) Donc, en d’autres termes, le séisme de magnitude 10,4 et le tsunami dans le Pacifique peuvent être encore au programme car ils étaient liés à une nouvelle ligne de temps relative au meurtre de la princesse Diana ? 

**R :** Presque ! 

**Q :** (Joe) Mais ce pourrait ne pas être 10,4. 

(L) Il pourrait être pire ! 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Cette vidéo du mini-tsunami dans le nord-ouest du Pacifique que nous venons de voir aujourd’hui, est-ce un précurseur du « Big One » ? 

**R :** Un. 

**Q :** (L) Un précurseur. 

(Joe) Comme les petits séismes. 

(L) Il y a eu des trucs bizarres qui se sont produits dans la zone de subduction de Cascadia depuis à peu près un an. 

(Joe) Des routes qui s’effondrent sur la côte Ouest des États-Unis…

(L) Des routes qui s’effondrent, des choses qui s’écroulent, une série de tremblements de terre. 

(Niall) Ils ont eu les deux plus fortes tempêtes que le Nord Pacifique ait connues depuis deux ans. La dernière a eu le même record en termes de basse pression que la première. 

(L) Quand la dernière a-t-elle eu lieu ? 

(Niall) Mi-décembre 


{Extrait d’un [article de presse](http://www.sott.net/article/308382-Intense-Alaska-storm-ties-strongest-on-record), 13 décembre 2015: 

>« Une puissante tempête approchant de l’ouest de l’Alaska ce week-end a égalé la plus forte tempête enregistrée à frapper la région. Cette tempête arrive un peu plus d’un an après que l’ex super-Typhon Nuri ne devienne le plus puissant à avoir traversé Dutch Harbor en Alaska, localisé dans les îles Aléoutiennes, avec un point névralgique de basse pression de 924 millibars. »

{Extrait d’un article de Wikipédia sur le [cyclone « Bering Bomb »](https://en.wikipedia.org/wiki/November_2014_Bering_Sea_cyclone) de novembre 2014

>« Issu de courants marins dans le Pacifique Nord particulièrement puissants, le cyclone extratropical a connu une cyclogenèse extrêmement explosive le 7 novembre, tirant son énergie des différences dans les masses d’air. Le système s’est divisé rapidement le jour même en deux centres mais l’ancien centre dans le sud-ouest a été absorbé par le nouveau centre au nord-est, au milieu de la journée. Après avoir atteint des vents de la force d’un typhon à 130 km/h, la pression centrale du nouveau centre de la tempête a décru à 924 millibars le 8 novembre, devenant le cyclone extratropical le plus puissant enregistré depuis que les systèmes de mesure ont été mis en place dans l’océan Nord-Pacifique. L’intensité du phénomène a déplacé les courants marins loin au nord de l’Alaska, résultant en une grande masse d’air arctique envahissant les États-Unis à l’Est le long des montagnes Rocheuses, causant la plus grande vague de froid que les États-Unis aient vécue depuis 2013. »

(L) Alors oui, il y a de toute évidence une fuite d’énergie là-bas. Cela draine l’énergie. 

(Data) Est-ce que la supernova qui est survenue en janvier (ce mois-ci) a eu quelque effet sur l’humanité ? 

**R :** Cela ne s’est pas produit en janvier. 

**Q :** (L) Quand cela est-il advenu ? 

(Data) L’article qui en parle est de janvier. 

(Andromeda) Je pense qu’ils l’ont découvert en juin de l’année passée — juin 2015. C’est à ce moment-là que le phénomène a d’abord été détecté. 

{Lee Billings de la revue « [Scientific American » raconte](http://www.pbs.org/wgbh/nova/next/space/superluminous-supernova-is-570-billion-times-brighter-than-the-sun-pushes-limits-of-known-physics/) : 

>« Découverte en juin 2015 par le télescope jumeau de 14 centimètres ASAS-SN’s opérant à Cerro Tololo, Chili, la supernova est apparue d’abord comme un point de lumière transitoire sur l’image, et n’a pas été initialement reconnue comme quelque chose de particulier. Mais après que plusieurs autres télescopes furent pointés sur lui afin de fournir des observations supplémentaires des dernières lueurs d’une éruption en déclin, il est apparu clairement à Dong et ses collaborateurs qu’ils avaient là quelque chose qui battait tous les records. Le premier indice est venu d’un spectre de la supernova livrée par le télescope du Pont de 2,5 mètres au Chili sept jours après la découverte initiale. Dong a déclaré que cela ne s’apparentait à aucune supernova qu’ils avaient pu observer jusqu’alors. 
>
>L’ampleur de l’explosion est si grande qu’elle défie les théories actuelles sur les phénomènes cosmologiques. » 
>
>[…]

(Data) Quels furent les effets de cette supernova ? 

**R :** Compare les nouvelles avec ce phénomène ! 

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que cela peut avoir un effet sur l’humanité, ou que cela en a eu ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Mais il nous appartient de découvrir en quoi ? 

**R :** Oui

**Q :** (L) Je pense que nous devrions considérer les événements planétaires. Ceux relatifs à la météo. Nous devrons aller jeter un œil sur SOTT. 

(Chu) Cela a peut-être aidé Poutine ? 

(L) Quand a-t-il commencé à « écraser »  ces gens ? Septembre ? En l’espace de trois mois, Poutine était sur le sentier de la guerre. Cela lui a probablement pris trois mois pour établir une stratégie. 

(Joe) Oui, ils ont probablement commencé à l’époque et ont mis tout cela en place. 

(L) Cela pourrait en faire partie. Quoi d’autre ? 

(Galatea) Est-ce que la mort d’Aaliyah est semblable à celle de Diana en ce sens où elle serait un présage ? 

(L) Qui est-ce ? 

(Galatea) Une chanteuse. Elle est morte. 

**R :** Non
 
**Q :** (Galatea) Est-ce qu’elle a été assassinée ? 

**R :** Non 

**Q :** (Galatea) Donc c’était en fait un accident.
 
**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Zut ! Qu’en est-il de la mort de Bruce Lee ? A-t-il été assassiné ? 

**R :** S.il vous plaiiiiiiit !

**Q :** (Galatea) Il n’a pas été assassiné ? 

**R :** Non
 
**Q :** (Galatea) OK. OK. Un dernier. Kurt Cobain a-t-il été tué ?

**R :** Non 

**Q :** (Galatea) Donc tout ce qu’ils disent à son sujet est vrai ? Il s’est suicidé ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Oooh. OK, j’ai fini. 

**R :** Tu as besoin de « héros » différents. 

**Q :** (Galatea) Des gens qui ne sont pas morts… 

**R :** Oui, cela serait un début ! 

**Q :** (Galatea) J’aime Martin Luther King et JFK et ils sont morts…
 
(Pierre) Ce sont de bons « héros ». Et Poutine ? N’aimes-tu pas Poutine ? 

(Galatea) : Il est OK. 

(L) OK, quoi d’autre ? 

(Data) J’ai une autre question au sujet des nouveaux brins de Joe. Joe a demandé si c’était lié seulement aux effets de l’iode, et la réponse a été « indirectement ». Quel est l’autre facteur impliqué là-dedans ? 

**R :** Activation du système endocrinien et mouvement de chakras. 

**Q :** (Pierre) Il est intéressant qu’ils apportent ces deux éléments ensemble. Ils sont habituellement considérés comme étant séparés. Mais avant, dans une séance précédente, ils ont dit que ces organes qui sont des glandes étaient en fait des portails permettant d’accéder à des densités supérieures. Donc les glandes endocrines… 

(Joe) Elles sont toutes des soi-disant points de chakras. 

(L) Le mercure collecté par la pinéale et la pituitaire aussi… 

(Joe) Partout.

(L) Ouais, et c'est en quelque sorte votre ligne directe.

(Pierre) Donc cela fait sens que cette activation du système endocrinien déclenché par l’iode… 

(Joe) Donc tous les autres avaient déjà des chakras propres et c’est pour cela qu’ils n’ont pas eu d’effets comme cela ?
 
**R :** Quelques autres, oui. 

**Q :** (Joe) Je pensais que d’autres personnes pourraient avoir une expérience similaire, mais dans une…
 
(L) Plus longue, plus étirée, plus modulée. 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Différents symptômes, différentes durées. 

(L) Oui, je pense que cela peut se produire un peu plus graduellement. Je pense que tu étais particulièrement opiniâtre et obstiné, comme moi-même je l’étais. Quand tu deviens opiniâtre et obstiné dans tes illusions comme je l’étais, alors quand cette activation se met en place et que tes illusions s’envolent et que tout part à vau-l’eau... C’est comme « Plus grandes sont les illusions, plus dure sera la chute.» 

**R :** Oui 

**Q :** (Joe) C’est ce que je m’étais dit. 

(Galatea) Vous faites éclater la bulle de tout le monde, aujourd’hui ! 

(Joe) Nonnn.

(L) D’autres questions ?
 
(PoB) Qu’en est-il du problème mécanique que nous avons eu avec l’eau, récemment ? 

(L) Oh oui, diverses choses se sont produites. Le support à  guitare est tombé du mur, nous avons eu une fuite dans la salle de bain, le piège est tombé de l’évier de cuisine, nous avons eu une petite inondation dans la cuisine, nous avons dû faire vidanger toutes nos fosses septiques, car nous avions des blocages, et la ferme a eu des blocages à cause d’une trop grande quantité de graisse mise dans le drain. Donc nous avons eu des problèmes d’entrée ainsi que des problèmes d’écoulement. 

(Pierre) Ce matin, ce fut à l’entrée. Nous avons eu une fuite du tuyau d’eau dans la salle de bain à l’étage. 

**R :** Vous devez traiter les blocages et les problèmes d’afflux seront corrigés ! 

**Q :** (L) Et quand vous dites « blocages », je suis sûre que vous faites allusion à des blocages émotionnels ou psychologiques ou que sais-je encore ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Ark) Hum, que puis-je faire pour débloquer mon flux artistique ? 

**R :** Quand l’énergie de la maison change, elle emporte tout avec elle. 

**Q :** (L) Avons-nous une sorte d’énergie négative impliquée dans la maison elle-même ? Je veux dire, devons-nous procéder à une purification par le sel ou un truc de ce genre ?
 
**R :** Cela ne ferait pas de mal. 

**Q :** (L) Je pense que cette énergie a été apportée récemment. C’est récent. 

**R :** Oui 

**Q :** (Joe) Je me demande si nous aurions une meilleure énergie si nous défoncions les deux murs dans le hall d’entrée et les restaurions à la place comme ils étaient auparavant avec des fenêtres ? (Rires) 

**Q :** (L) Tu penses que cela changerait l’énergie ? Je pense que cela changerait définitivement  l’énergie. [Rires] Est-il vrai que le replacement des fenêtres et le remplacement de nos portes arrière nous aideraient à changer l’énergie de la maison ? 

**R :** Oui, mais il faut faire plus. 

(Pierre) Plus de fenêtres ! Ils l’ont dit !  (Rires)

**Q :** (L) Je pense qu’on devrait faire une purification par le sel, un peu de Feng Shui, etc.

(PoB) S’il est question de flux d’énergie, nous devrions réfléchir au déplacement ou à la suppression des plantes hérissées de pointes qui peuvent être négatives si elles sont au mauvais endroit. 

(Andromeda) Tu veux dire mes Yuccas ? Ils sont INNOCENTS ! 

**R :** Dis la maîtresse en blocage d’énergie ! 

**Q :** (PoB) Quoi ? 

(L) Faisiez-vous allusion à PoB ? 

**R :** Oui 

**Q :** (PoB) Je veux en savoir plus. Que voulez-vous dire ? 

**R :** Tu n’as presque aucune conscience de la situation. 

**Q :** (PoB) OK. Que puis-je faire pour améliorer cela ? 

**R :** Rechercher et mettre en œuvre des solutions pour laisser s’écouler l’énergie. 

**Q :** (L) Donc j’imagine que cela implique que nous nous y mettions tous pour la maison en général. Pourquoi ne demanderions-nous pas à José de venir ici ? Il est un maître en Feng Shui. Est-ce une bonne idée ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Joe) J’ai une question pour Atreides et Galatea. L’un ou l’autre ou les deux ont-ils une intoxication aux métaux lourds ? 

**R :** Pas beaucoup

**Q :** (Joe) Il y a deux semaines, alors que j’étais au lit et que je passais une mauvaise nuit, j’ai eu une conscience vague d’une sorte d’alligator debout à côté de mon lit. Est-ce que cela signifiait quelque chose, ou y a-t-il un sens derrière cela auquel je doive prêter attention ? 

**R :** Réfère-toi à ce qui vient d’être dit !

**Q :** (Joe) À propos des flux d’énergie ? 

(L) Oui 

(Andromeda) Est-ce que cela faisait référence à l’énergie de la maison ou aux modifications de l’ADN ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Andromeda) [Rires] L’énergie de la maison ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Je dirais que lorsque des choses comme cela se produisent, c’est parce qu’il y a des blocages dans les flux d’entrée et de sortie. Quand ce type de trucs arrive, alors votre énergie essaie de sortir en faisant des trous à des endroits où elle ne devrait pas. Cela crée des brèches qui permettent l’entrée d’autres énergies. 

**R :** Votre propre subconscient vous envoie des messages. Cela peut prendre beaucoup de formes, y compris celles d’alligators !!!

**Q :** (Galatea) Donc, le subconscient de Joe lui envoie des alligators pendant que le mien m’envoie de la suie ! [Rires]

(Joe) Et dans chacun des cas, il y avait une faille dans notre armure ? 

**R :** Des lacunes ! 

**Q :** (Joe) Des lacunes… 

**R :** Conscience ! 

**Q :** (Galatea) Tu veux connaître les propriétés de la poudre ? 

(Pierre) Je voulais savoir ce que c’était. 

(L) Est-ce que tu en as  ? 

(Galatea) Non, je l’ai nettoyé et je l’ai jetée. 

(Andromeda) Tu dois mettre de côté ce genre de chose pour les investigations scientifiques ! 

(L) Oui, Pierre aurait pu l’envoyer dans un laboratoire pour des analyses. 

(Pierre) Comment était-ce ? Quelle couleur ? 

(Galatea) C’était noir et ça avait une odeur d’œufs. C’est pourquoi j’ai pensé à du soufre. 

(Pierre) Mais c’était tangible, donc c’était fait avec quelque chose. Je ne sais pas quoi.
 
(L) Très bien. Je suis fatiguée. Est-ce que quelqu’un d’autre a une question ? Quelque chose que nous aurions besoin de savoir et que nous n’avons pas demandé ?
 
**R :**  KLOFMDMANELLIGGLOOSK. Au revoir. 

(Tout le monde)  Quoi ?!

(Galatea) C’est une anagramme ! 

(Joe) Attendez une minute ! Ramène-les-nous ! Ce n’est pas une manière de nous quitter… 

(L) Pour ce que j’en sais, cela doit être quelque chose en langage angélique. 

(Andromeda) Mais c’est quelque chose que nous sommes censés savoir !
 
(L) Je pense qu’ils étaient en train de nous faire marcher. Si nous avons l’audace de poser une telle question ouverte et d’essayer de les amener à nous révéler quelque chose, ils nous livrent quelque chose qui nous fait tourner bourrique. 

FIN DE LA SÉANCE