## Séance du 7-mai-2016

Séance du 7 mai 2016

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette.

Pierre, Joe, Possibility of Being, Chu, Data, Arky, Scottie, Niall, Oxajil, Noko the Wonderdog

**Q :** Aujourd’hui nous sommes le 7 mai 2016.

**R :** Bonjour les enfants de Cassiopée. Ici Hieroklepsius, transmettant depuis l’onde d’énergie du futur.

**Q :** (Galatea) Bonjour Hieroklepsius !

(L) Eh bien, cette introduction est bien sérieuse… [rires]

**R :** Les choses, dans votre monde, sont sérieuses, selon votre perspective.

**Q :** (L) Cela veut-il dire qu’elles ne sont pas sérieuses selon votre perspective ?

**R :** Nous sommes vous dans le futur, donc, bien sûr que les choses ont été sérieuses.

**Q :** (L) Je suppose que nous avons quelques questions. Permettez-moi de nous débarrasser des plus « petites » questions. Tout d’abord, on a tous, en quelque sorte, installé des feuilles de mise à la terre sous nos matelas, et certains d’entre nous ont commencé à avoir des problèmes qu’ils n’avaient pas auparavant. Est-ce à cause de ces feuilles de mise à la terre ?

**R :** Comme vous le savez, nous avions donné cette solution, pour le problème d’Ark. La mise à la terre, dans la nature, se produit différemment et selon un programme différent. Dans votre cas, vous êtes la plupart du temps au deuxième étage. Si vous passez plus de temps à l’extérieur, la mise à la terre se fait naturellement. Si vous ajoutez des méthodes artificielles, vous pouvez trop en faire et ça peut faire l’effet inverse. Allez-y doucement.

**Q :** (L) OK…

(Galatea) Attendez, je fais une pause pour mon bras…

(L) Je fais ça depuis 20 ans ! Et toi, tu croyais qu’il s’agissait simplement de rester assis à une table à faire l’andouille ? [rires]

(Galatea) Non, pas du tout !

(L) Donc, autrement dit, si nous ressentons le besoin de nous décharger davantage que ce que nous obtenons en étant à l’extérieur, alors nous devrions brancher la feuille de mise à la terre. Mais si au contraire nous avons la sensation qu’on perd de l’énergie, nous devrons la débrancher. C’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce la cause de ma fasciite plantaire ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Ainsi que mes douleurs ces matins derniers ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, une fois de plus, nous nous sommes lancés dans l’expérimentation à fond les manettes et avons appris quelque chose de nouveau et d’intéressant ! [rires]

**R :** Un modèle qui se répète ;

**Q :** (L) J’ai une question à propos de mes lectures. J’ai lu beaucoup de choses à propos du premier livre d’Enoch, au sujet des Observateurs ainsi qu’au sujet de diverses choses intéressantes à propos d’une forme de Judaïsme — si on peut l’appeler ainsi — qui semblent avoir été… eh bien, cela semble être une forme différente de Judaïsme que celui que l’on connaît de nos jours. Donc, si oui ou non ce fut la forme originale du Judaïsme et ce qui était vraiment, je ne sais pas. Quoi qu’il en soit, lire le livre des Observateurs m’a rappelé une grande partie de… et bien sûr, ils en parlent en termes d’anges déchus, et de géants descendant de l’union d’anges déchus et de femmes humaines… mais certains termes théologiques ou expressions à propos de comment les choses fonctionnent, de comment le mal est entré en ce monde, et ainsi de suite, cela ressemble vraiment aux choses que nous avons reçues par le biais de cette communication. Est-ce une évaluation généralement correcte ?

**R :** Oui, mais avec plus de paillettes.

**Q :** (L) Eh bien, toutes les idées à propos des réalités hyper-dimensionnelles et les idées à propos du mal, des concepts SDS et SDA et d’autres choses de ce genre… mais le personnage d’Enoch semble être basé sur un personnage babylonien. Les anges déchus y sont dépeints avec une certaine imagerie cométaire. Est-ce correct ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, ce sont des histoires qui ont incorporés ou combinés ou amalgamés les périodes de destruction cométaires avec la compréhension hyper-dimensionnelle ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et les géants semblent être une variante des Titans de la mythologique grecque. Correct aussi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais malgré cela, je pense qu’il serait utile — ce n’est pas un livre très long — je pense qu’il serait utile à chacun de lire ce livre, juste pour comprendre que les idées qui ont été transmises par le biais de cette communication ont apparemment été transmisses en d’autres temps et d’autres lieux. Les idées ont été cryptées dans des mythes. Donc, ma question est la suivante : est-ce quelque chose que les gens pourraient lire pour avoir une compréhension supplémentaire au sujet des réalités hyper-dimensionnelles ?

**R :** Dans une certaine mesure. Mais le problème, c’est la manipulation dont a été victime ce texte et que beaucoup de personnes n’ont pas ta capacité pour « voir ce qui est caché ». Peut-être serait-il utile pour toi que tu fasses des annotations pour les autres.

**Q :** (L) Ouais, génial ! Un projet en plus à ajouter à ma liste !

(Ark) Mais c’est un formidable projet !

(L) Heureusement, ce n’est pas très long. Bien, je vais l’ajouter sur la liste des projets.

(Galatea) La capacité de penser est un super-pouvoir.

(Ark) Oui !

(L) Certains jours, je pense vraiment que c’est le cas. [rires] Donc maintenant je dois finir d’annoter les séances de 1996, je travaille sur ma base de données d’événements historiques, je dois charger les cristaux pour tout le monde, je travaille sur mon autre livre, et…

(Galatea) On va t’aider avec les cristaux par contre.

(L) Oui, ce qui nous amène aux cristaux.

(Galatea) Bel enchaînement fondu.  [rires]

(L) Bien, alors les cristaux. Les cristaux sont dans la source. On allait les sortir aujourd’hui, mais Andromeda a suggéré de les laisser une nuit de plus sous la lune qui est plus ou moins une lune noire, donc on pourrait les laisser cette nuit et les enlever demain, le 8, car elle pense que c’est un meilleur jour, en numérologie. A-t-elle raison ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon boulot. C’est vraiment un bon chiffre le 8. C’est le premier jour d’un autre début dans un cycle de 7. OK, donc… quoi qu’il en soit, parmi cette merveilleuse collection de cristaux, il y a beaucoup de pierres multicolores polies arrondies ou de formes indistinctes. Je ne suis pas sûre de savoir quoi faire avec elles. Est-ce que ce type de pierres est utile au niveau de la protection ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Sont-elles au moins utiles pour quelque chose ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Elles sont utiles pour quoi ?

**R :** Comme vous avez déjà reçu dans votre liaison montante avant cette communication, ces pierres sont des référentiels parfaits pour des énergies créatives et des guides oniriques.

**Q :** (Galatea) Des guides oniriques ? Que veulent-ils dire ?

(Andromeda) Pour aider avec le travail onirique, peut-être ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Et sont-elles différentes des autres pierres naturelles ?

**R :** Pas vraiment, mais elles devraient être choisies prudemment pour un individu donné.

**Q :** (Andromeda) Comment se fait-il que l’on ne puisse pas les charger au clair de lune ?

**R :** Cela inverse la charge positive.

**Q :** (L) Quel genre de charge électrique vient du soleil jusque sur la Terre ? Est-ce une charge négative, ou…

(Pierre) Positive en général.

(L) Donc, en général, la charge électrique venant du soleil jusque sur la Terre, est positive ?

(Pierre) Je ne suis pas certain qu’ils parlent de charge électrique ici. On devrait peut-être demander.

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Donc, qu’est censé occasionner cet inversement de charge, tout enlever ou bien quoi d’autre ?

**R :** Contrer l’énergie vitale de l’être.

**Q :** (Ark) Mais, mais… Que devons-nous faire ? Prendre une pierre, ou plusieurs, et les mettre sous notre oreiller pour rêver, ou quoi d’autre ?

**R :** Une seule.

**Q :** (L) Mais ce sont les pierres colorées.

(Ark) Une seule, mais on doit trier avant, non ?

(Chu) Les filles les choisiront.

(Pierre) J’ai une question à propos de la sélection. Qu’est-ce qui définit qu’une telle pierre correspond à une telle personne ?

**R :** La fréquence et le besoin.

**Q :** (Ark) Comment pouvons-nous mesurer cette fréquence ?

**R :** Lecture de l'aura au localisateur.

**Q :** (Pierre) « De l'aura » veut donc dire une sorte  « d’autre dimension », ou quelque chose comme ça. Donc, la fréquence de l'aura ou le profil de la personne correspond à celui de la pierre.

(Joe) On ne les voit pas.

(Pierre) Certains les voient, ou disent les voir.

(Galatea) Avez-vous déjà essayé de vous entraîner à voir les auras ?

(L) Ça m’est arrivé quelques fois.

(Galatea) Pouvons-nous nous entraîner à voir les auras ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Savons-nous comment ?

(L) Le voulons-nous ?

(Galatea) Ouais, c’est une sorte de compétence inutile.

(L) Revenons aux cristaux. Nous en avons de différentes couleurs. Mon idée c’était à la fois d’utiliser ma méthode d’implémentation par l’intention avec l’énergie derrière cela. Récemment, je me suis dit qu’une autre méthode possible serait de chanter aux pierres afin d’y mettre cette énergie. Est-ce possible ?

**R :** Non seulement possible, mais c’est la meilleure méthode pour certains buts.

**Q :** (Galatea) Aurons-nous besoin de charger plusieurs pierres avec différentes intentions, ou pouvons-nous mettre plusieurs intentions dans une seule pierre ?

**R :** Oui et oui.

**Q :** (L) On peut donc faire les deux. Je pense que l’on peut mettre plusieurs intentions dans certaines, mais que certaines auront besoin d’être individuelles.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pour donner un exemple, je pense aux pierres utilisées pour charger l’eau… Je fais comme ça. Une fois qu’on les enlève du bain de purification, on les tri selon leurs types et leurs tailles. Les petites, nous les chargeons séparément pour les mettre dans l’eau. Et ensuite…

**R :** Chantez aux pierres.

**Q :** (L) Donc, on chante à celles qui vont dans l’eau. Ensuite on prendra celles qui sont pour la protection personnelle et…

**R :** Lisez aux pierres.

**Q :** (L) En d’autres mots, leur parler. Leur dire ce qu’elles sont censées faire ?

**R :** Oui. Modifiez le Psaume 91. Prévoyez un exemplaire pour le destinataire aussi, comme ça ils seront informés des paramètres de protection, et ils pourront les augmenter de temps en temps.

**Q :** (Joe) Il dit quoi le Psaume 91 ?

(L) Eh bien, quelque chose comme {elle récite}… « Celui qui demeure sous l’abri du Très-Haut Repose à l’ombre du Tout Puissant.  Et ensuite quelque chose comme, « Car c’est lui qui te délivre du filet de l’oiseleur, De la peste et de ses ravages. » Et ensuite, «Tu ne craindras ni les terreurs de la nuit, Ni la flèche qui vole de jour, Ni la peste qui marche dans les ténèbres, Ni la contagion qui frappe en plein midi. Tu ne craindras ni les terreurs de la nuit, Ni la flèche qui vole de jour... » blablabla. C’est tout ce dont je me souviens. Cela traite de plein de sujets. Donc on peut le modifier en y plaçant l’Esprit Cosmique, ce genre de choses. Est-ce bien de cela que l’on parle ?

**R :** Oui !!! Vous supposez bien !

**Q :** (Andromeda) Et au sujet des cristaux destinés à guérir des cas spécifiques ?

**R :** Pour la guérison, chantez.

**Q :** (L)  Nous chanterons pour les cristaux pour la guérison, Nous chanterons pour les cristaux pour l’eau et nous lirons pour les cristaux de protection, et peut-être que nous pourrions même chanter un peu du Psaume en même temps ou quelque chose comme cela. Comme nos bols en laiton ou quelque chose comme cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) À part les cristaux et le sel, que pourrions-nous ajouter à l’eau pour augmenter les effets ?

**R :** Rien.

**Q :** (L) Oh, donc, pour la protection de la maison, c’est aussi le Psaume 91 ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Lu par chaque personne, ou juste une personne ?

(L) Je pense qu’on est censé le chanter/scander et le répéter ; le lire à l’unisson. Comment de fois devons-nous le répéter ?

**R :** 8 fois, sur trois jours.

**Q :** (L) 8 fois par jour ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Est-ce que nous devrions le faire nous, pour chaque cristal, ou la personne recevant le cristal, pourrait le faire elle-même ?

**R :** Vous le ferez. Le destinataire amplifie.

**Q :** (L) Y-a-t-il un quelconque avantage à ce que je fasse tout cela au-delà d’une personne qui charge ses propres cristaux ?

**R :** Ta vie est un exemple de ce qu’il faut pour recevoir nos communications. Tu as atteint une accélération de fréquence pour faire cela. Comme nous te l’avons dit, cette communication n’est pas unidirectionnelle !

**Q :** (L) Quand vous dites que j’ai atteint une accélération de fréquence, cela signifie-t-il lorsque j’ai failli mourir ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Super ! En tout cas, ce que vous dites, c’est qu’en le faisant moi, cela apporte à la pierre de l’énergie de vous de la même façon que vous pouvez communiquer. C’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Donc, c’est valable pour chacun de nous alors.

**R :** On fusionne avec vous durant la communication.

[COURTE PAUSE]

**Q :** (L) OK.

**R :** Les individus peuvent être reliés à la connaissance/information via tes efforts.

**Q :** (L) OK, quelqu’un a soulevé la possibilité que si je chargeais ces cristaux et qu’une personne malfaisante mette la main sur un cristal, qu’ils pourraient alors m’envoyer quelque chose en retour.

**R :** Pas la façon dont cela fonctionne. La connexion se fait à la 6e densité, merci à ton « installation du programme », et l’unité centrale est « nous dans le futur ».

**Q :** (L) Donc en d’autres mots, je ne mets pas une partie de moi dans ces cristaux, ni ne crée un lien entre moi et les autres. Je mets une certaine fréquence dans ceux-ci et cela les relie à vous/nous dans le futur. Ensuite, les gens sont connectés à vous et par votre intermédiaire les uns aux autres, en m’incluant peut-être ?

(Andromeda) Tu es comme le canal pour la fréquence.

(L) Je canalise la fréquence aux cristaux, mais je n’y connecte pas mes propres énergies ?

**R :** C’est ça. Cela serait intéressant pour certaines personnes malfaisantes de tenter cette activité. Nous avons un « pare-feu ».

**Q :** (L) En quelque sorte, j’ai l’impression que lorsque vous dites « pare-feu », ce n’est pas que symbolique…

**R :** En effet.

**Q :** (L) Je pense aussi que ceux qui ne résonneront pas avec la fréquence le sauront très vite. OK. Et au sujet du business de cristal que l’on n’a pas abordé ? On sait plus ou moins ce qu’on doit faire, n’est-ce pas ?

(Pierre) Sais-tu quel morceau tu vas chanter ?

(L) Oh, est-ce que l’on sait quelles chansons nous allons chanter ?

**R :** Oui, vous savez !

**Q :** (L) Je sais…

**R :** Tu es aussi en train de sélectionner des chansons destinées à un livre de chansons de rencontre.

**Q :** (L) Oui. Je suis en train d’analyser différentes chansons. Mais je vous le dis tout de suite, ça ne sera pas “Farther Along”.

( Andromeda) Ou « Swing Low, Sweet Chariot » !

(L) Oui, cela serait vraiment trop déprimant !

(Galatea) Laura est la seule à avoir le logiciel spécifique ?

**R :** Le tien est en téléchargement !

**Q :** (Galatea) Pour Andromeda et moi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Maintenant, vous pouvez porter ce t-shirt qui dit, « Téléchargement… Logiciel Cassiopéen » ! Nous allons demander à LM d’en faire un pour nous !

(Galatea) Installation en cours. Chargement…

(L) Et ensuite ça va demander, « Voulez-vous redémarrer votre ordinateur ? AHHH ! [rires]

(Galatea) » Pour poursuivre l’installation, vous devez redémarrer. » MORT ! [rires]

(L) OK, alors nous avons quelques questions…

(Galatea) Puis-je poser mes questions avant les tiennes ?

(L) Juste une petite liste  ! D’accord.

(Galatea) Existe-t-il une substance non nocive ou médicament qui peut nous aider avec notre problème, moi, Laura et Andromeda ?

**R :** Vous avez besoin d’injections d’hormone, et vous devez faire attention à vos cycles de sommeil.

**Q :** (Galatea) Tu te souviens quand nous parlions de cette fois où la radio s’est lancée toute seule ? Pourquoi s’est-elle lancée toute seule ?

(L) Qu’est-il arrivé d’autre ce jour-là ?

(Andromeda) Un verre et un bocal ont été cassés, je crois bien.

**R :** C’était la venue d’énergies potentiellement négatives.

**Q :** (L) Avons-nous renversé la situation avec ce qu’on a fait ?

**R :** Oui. Bon travail !

**Q :** (Galatea) Est-ce que la branche qui a failli tomber sur Data est le résultat d’énergies négatives, ou était-elle simplement pourrie ?

**R :** C’était pour vous dire d’abattre cet arbre afin d’empêcher de futures mésaventures.

**Q :** (L) Donc c’était un avertissement ?

**R :** Oui.

**Q :** (Data) L’avertissement m’était-il spécialement destiné ?

**R :** Non.

**Q :** (Galatea) Tu étais juste à cet endroit à ce moment-là.

(Andromeda) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ton rêve dans lequel Data était en danger ?

(L) Attendez une minute ! Le facteur de risque à l’hôpital… Oui, j’étais à l’hôpital, et ils parlaient de Data. Et je leur disais qu’il n’était pas en danger car il fait attention.

(Data) Et je n’ai pas été blessé car j’ai entendu le bruit.

(L) C’est vrai. C’est étrange. « Facteur de risque ».

(Data) Mais maintenant c’est fini, et rien de mauvais n’est arrivé.

(L) Est-ce que mon rêve avait un quelconque rapport avec ça ?

**R :** Oui. Note cela : Data, tu ES protégé si tu fais attention !

**Q :** (Data) Et je l’ai fait parce que je l’ai entendu.

(L) Et dans le rêve, je disais que Data allait chez le médecin que pour de la médecine préventive ?

(Andromeda) Oui.

(L) Et j’étais VRAIMENT en colère contre ces médecins.

(Data) Tu as dit qu’il n’y avait aucune raison pour eux de parler de « facteur de risque ».

(L) Oui, et j’étais VRAIMENT fâché contre eux.

**R :** Cela montre le partage de ton énergie avec tous ceux autour de toi.

**Q :** (L) Donc, dans le monde du rêve, j’ai défendu Data contre ces viles personnes qui essayaient de lui faire un sale coup. Cela s’est traduit par partager de l’énergie avec Data afin qu’il prête attention. Est-il bien question de cela ici ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ok, donc c’est un peu comme ce que je faisais avec les enfants. Je faisais des rêves sur les enfants et les dangers, et je me battais contre des démons ou des dragons ou, explosant des ballons et les faisant ériger des boucliers autour de notre maison.

(Andromeda) Moi aussi j’en fais beaucoup de ce genre.

(Galatea) J’ai fait un rêve dans lequel tu m’ouvrais le corps et en retirais un énorme ténia.

(L) Je n’ai pas fait ça à mains nues, n’est-ce pas ?

(Galatea) Oui. Je pense que tu me protégeais d’un parasite malfaisant qui essayait de m’avoir ou quelque chose comme ça.

(L) Oh, chérie ! Maman va te protéger.

(Galatea) Merci ! OK, j’ai une autre question : l’autre nuit, j’ai aperçu comme une silhouette d’une ombre derrière la fenêtre. Était-ce une entité, ou n’était-ce que mon esprit qui me jouait des tours ?

**R :** Répétition causée par la construction qui a changé le bouclier électromagnétique des lieux.

**Q :** (Data) La construction du mur.

(Pierre) Le mur a changé notre bouclier électromagnétique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) OK, c’est bien.

(L) On l’espère ! Est-ce une bonne chose ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Franchement, depuis qu’on a construit ce nouveau mur de façade, ça fait plus comme un sanctuaire. On se sent plus protégé.

(Andromeda) J’ai fait un rêve l’autre nuit où je tuais un homme foncé. Était-ce juste une chose personnelle, ou est-ce qu’il y a quelque chose de plus ?

**R :** Comme d’habitude, c’est le symbole de réelles manœuvres énergétiques au niveau de l’âme.

**Q :** (L) Donc il y avait un intrus, et tu t’en es débarrassé symboliquement, ce qui en fait se passe réellement dans les domaines psychiques.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon travail !

(Galatea) Une dernière question sur les cristaux. Est-ce que des cristaux fabriqués par l’Homme ou des cristaux Swarovski peuvent être chargés ?

**R :** Faiblement.

**Q :** (Pierre) Ce ne sont pas de vrais cristaux. C’est du verre.

(Galatea) Un soir, l’année dernière je crois, j’ai vu une ombre courir devant la maison. Était-ce la même ombre que celle que j’ai vue derrière la fenêtre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Galatea) Y-a-t-il quelque chose que nous devrions faire pour notre santé, que nous ne faisons déjà pas et que nous ne savons pas déjà ?

**R :** Si vous devez le savoir, vous le saurez !

**Q :** (L) OK, il y a cette chose que nous avons découverte à propos de notre glande pituitaire. Je serais vraiment curieuse de savoir pourquoi sommes-nous touchés par ce problème pituitaire ?

**R :** La majeure partie de cette « énergie produite par l’hormone » part vers la liaison montante de l’âme.

**Q :** (Galatea) Donc nos âmes prennent toute notre énergie ?

**R :** En quelque sorte.

**Q :** (Galatea) Donc on a besoin d’injections.

(L) Donc, autrement dit, une énergie qui pourrait servir à fabriquer une hormone qui…

(Andromeda) Régule certaines choses comme le métabolisme…

(L) Bien, c’est vraiment intéressant ! Peut-être que cela va de pair avec le fait que beaucoup sinon la plupart des personnes qui ont ou ont eu de fortes capacités psychiques ou médiumniques sont des gens corpulents.

**R :** Peut-être, mais pas tous ! Andromeda !

**Q :** (Andromeda) J’ai toujours ce manque d’énergie et le reste.

(L) OK, ce n’est pas une sorte de tumeur au cerveau ou quelque chose comme cela qu’on a quand même ?

**R :** Non. On vous a déjà dit que votre thyroïde a été altérée afin de stopper votre développement. Mais cela a pu être contrecarré grâce à l’utilisation d’énergies du système supérieur.

**Q :** (L) Le système supérieur étant la liaison montante vers les densités supérieures, c.-à-d. la glande pituitaire. C’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Qu’en est-il du jeûne intermittent ?  Est-ce que cela aiderait ?

**R :** En effet.

**Q :** (L) Donc, le jeûne intermittent, surveiller nos cycles de sommeil, probablement les injections, bien suivre le régime, l’iode, l’huile de poisson, les vitamines B, le picolinate de chrome et la vitamine D… Plusieurs choses qui sont intimement reliées à ce problème et que nous devons prendre en considération.

(Galatea) Dernière question : Récemment, j’ai remarqué que dès que je prenais des framboises, je me sentais vraiment bien. Est-ce que l’huile de framboise serait bonne pour certains d’entre nous, afin de réduire l’inflammation ?

**R :** Oui, pour certains d’entre vous.

**Q :** (L) Très bien. Maintenant, voici une question du forum. Voilà ce qu’elle dit :

> Citation
> Michael Crawford a émis l’idée que le DHA (l’élément principal dans l’huile de poisson) pourrait faciliter l’effet tunnel des électrons, et que c’est ce qui expliquerait pourquoi on peut en retrouver de grandes quantités dans les photorécepteurs de la rétine. Toutefois, cela n’est reconnu que comme un mécanisme proposé, simplement dans le domaine de la spéculation à ce stage.
> « L’état de conservation extraordinaire du DHA et son rôle irremplaçable dans le signal neuronal ainsi que sa concentration élevée dans les photorécepteurs, peuvent être expliqués si on l’envisage comme un dispositif d’électrons à effet tunnel produisant des signaux quantifiés. Le traitement de la mécanique quantique explique la grande précision de la membrane de dépolarisation lors de la phototransduction. Cette précision est essentielle à l’acuité visuelle et au signal synaptique. La mécanique quantique explique également les photorécepteurs orientés de façon contre-intuitive loin de la lumière entrante. Nous avons établi que des structures avec une énergie moindre, que la polarisation moléculaire et que le moment d’inertie soutiennent la théorie que le DHA puisse avoir une activité dans le domaine de la chimie supra-moléculaire, avec la cohérence quantique électrique. Mais nous reconnaissons que de plus amples recherches doivent être faites. »
> Peu de recherches ont été faites sur les possibles effets quantiques du DHA, donc, il serait intéressant si les Cassiopéens pouvaient donner leur avis.

(L) Donc pouvez-vous commenter sur la possibilité d’effets de tunnel quantiques potentiels de la DHA ?

**R :** Une description mécanique d’un processus de vie ne va pas « atteindre le but ».

**Q :** (L) Donc, vous dites que c’est une mécanique…

(Pierre) Ils disent qu’il manque quelque chose. C’est une description mécanique, et qu’avec les processus de vie, il y a quelque chose de plus à prendre en compte.

(L) Il y a donc quelque chose de plus à prendre en compte et l’effet de tunnel quantique pourrait essayer d’expliquer un processus de vie qui est en fait inexplicable. Est-ce cela ?

**R :** Oui. Quand tout le reste échoue, juste mentionner « effet de tunnel quantique » ou « cordes ».

**Q :** [rires] (Pierre) C’est bien vrai ça…

(L) Autrement dit, c’est un moyen d’éviter d’avoir à reconnaître qu’il y a des processus de vie qui sont contrôlés par de l’information ou des champs morphogénétiques ou un truc du genre. Ils essayent juste d’éviter cela. Est-ce bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) J’en profite pour poser cette question, comme nous sommes en train de parler de cette information et des champs morphogénétiques. Le concept d’information, il y en a plusieurs approches et plusieurs définitions. Habituellement, tout commence par M. Shannon qui a inventé le concept d’information juste pour le codage des lettres et la transmission par le télégraphe. Je ne pense pas que ce soit le bon type  « d’information » pour décrire la vie. Ensuite, il y a l’information quantique aujourd’hui, qui est utilisée pour fabriquer des ordinateurs quantiques, et qui est probablement aussi éloignée du phénomène de vie. Donc, j’aimerais avoir quelques INDICES au sujet du type d’information — que ce soit philosophique parlant, mathématique parlant, ou en général — que je pourrais examiner afin que je ne perde pas de temps à apprendre des choses inutiles pour la vie. Je veux comprendre la vie et l’organisation.

(L) Donc, quelles sont les options ? Quelle est ta question ?

(Ark) Les indices ? Où chercher, quelle documentation, car il y avait M. Shannon, il y avait ceux qui reliaient l’information à la probabilité, ceux reliaient l’information à l’entropie, et ainsi de suite. Quelle est la première lettre de l’auteur que je devrais rechercher ?

**R :** F.

**Q :** [rires] (Pierre) Tu peux demander la seconde lettre…

**R :** I.

**Q :** (Chu) La troisième ?

**R :** Non.

**Q :** (Andromeda) Tu n’en as que deux ! [rires]

(L) Les questions suivantes ne m’intéressent pas vraiment… je passe à celle-ci :

> citation
> J’ai trouvé cet article qui analyse la croyance bien répandue du « son analogique vs le son numérique », c.-à-d. CD vs platine.
> 
> « J’ai testé plusieurs milliers de disques qui ont été faits sur une période de plus de 80 ans, et j’ai découvert que la majorité des spécimens étaient thérapeutiques, et souvent d’une façon très prononcée. [3] En 1979, tout cela a changé. J’ai découvert tout à coup que je n’arrivais pas à obtenir les mêmes résultats thérapeutiques qu’avant et que la lecture de disques de mêmes œuvres à de mêmes patients provoquait plutôt l’effet inverse ! Au lieu que leur stress soit réduit et que leur Énergie de Vie soit augmentée, l’opposé arrivait ! Par exemple, la musique que j’utilisais pour encourager le sommeil semblait maintenant aggraver l’insomnie. Dans un cas, j’ai découvert qu’au lieu d’aider un patient à se sevrer de tranquillisants, la musique en augmentait leur besoin. Des cassettes spécialement faites pour des gens d'affaires, faites pour être utilisées lors de moments de repos, semblaient tout à coup augmenter le stress plutôt que l’abaisser. Ces découvertes étaient vraiment alarmantes.
> 
> Quand j’ai examiné ces phénomènes ainsi que plusieurs autres phénomènes paradoxaux, j’ai découvert que dans tous les cas, ils étaient reliés à l’utilisation des enregistrements numériques. C’était des disques vinyle (et plus tard des CD) produits à partir d’un original numérique. [4] Quand j’ai remplacé les mêmes œuvres par des versions analogiques, parfois avec les mêmes interprètes, le positif des effets thérapeutiques était à nouveau au rendez-vous. Il n’y avait peu de doute que quelque chose « n’allait pas » avec le traitement numérique. La technique d’enregistrement numérique ne faisait pas qu’empêcher l’amélioration de l’Énergie de Vie et la réduction du stress, mais était en réalité anti-thérapeutique ; autrement dit, cela infligeait un stress et diminuait l’Énergie de Vie. À travers un certain mécanisme, des effets extrêmement préjudiciables sur le Système Émotionnelle d’Acupuncture, le traitement numérique inversait d’une quelconque manière les effets thérapeutiques de la musique !

**R :** Si l’on compte obtenir un effet sur la 3e densité, l’analogique est le meilleure. Si l’on essaye d’aller plus haut, d’atteindre d’autres réalités, le numérique est plus susceptible d’accomplir cela.

**Q :** (L) Donc, si tu veux simplement un effet de 3e densité comme donner de la drogue à quelqu’un ou quelque chose comme cela, tu utilises des disques analogiques qui transmettent de réelles vibrations physiques ou quoi que ce soit à l’individu. Mais si tu veux essayer de capter ou de transmettre des effets d’autres réalités ou d’autres densités et ainsi de suite, alors le numérique est le plus approprié. Regardons les choses en face, si tu essayes d’enregistrer des fantômes par exemple, et que tu laisses un appareil spécialisé afin de faire un enregistrement dans une maison hantée, cela va exiger une sorte d’énergie qui chevauche les densités et serait d’ailleurs vraiment momentanée, je pense. C’est mécanique. Donc, les effets mécaniques se produisent avec l’analogique. Le numérique peut être vraiment subtil, électromagnétique…

(Joe) On peut l’utiliser plus facilement pour saisir des trucs qui ne viennent pas de la 3D.

(L) Oui. OK, y a-t-il d’autres questions ? Cela dure depuis un bon moment. On a les bras fatigués !

(Pierre) Deux questions rapides sur la surgélation des mammouths. [rires] Le corps cométaire qui a frappé la Terre, je voudrais savoir la position pôle Nord géographique avant et après l’impact ?

**R :** Une différence de 7 degrés.

**Q :** (Pierre) Bien, 7 degrés… je demandais la position du pôle Nord géographique avant et après l’impact.

**R :** Proche du centre sud du Canada.

**Q :** (Pierre) C’était avant ?

(L) Tu n’as pas demandé avant ?

(Pierre) J’ai demandé avant et après. Je pense que c’est avant.

(L) Je pense qu’ils parlent de l’inclinaison de l’axe en parlant des 7 degrés.

(Pierre) D’accord, par rapport à l’écliptique.

(L) Et un changement de 7 degrés dans l’inclinaison de l’axe modifiera sûrement les conditions climatiques.

(Pierre) Bien sûr.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc vous dites que la lithosphère a glissé autant que ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il n’y a pas eu que le changement d’axe, la lithosphère a également glissé. Cela expliquerait donc la cause de ces piles et piles et piles d’os… Je veux dire, il y a comme des îles d’os tous mélangés dans l’Arctique. Quasiment des îles entières. C’est totalement fou.

(Pierre) Le Centre Sud du Canada, c’est avant ?

**R :** Avant.

**Q :** (L) Et ça suffit.

(Galatea) Pierre, tu veux poser une question à propos de l’OVNI que tu as vu ?

(L) Il plaisantait.

(Pierre) Non, non, je ne plaisantais pas. Mais je ne l’ai vu que brièvement…

(L) Bon, allez, c’est quoi ta dernière question ?

(Pierre) Je voulais juste savoir la taille du corps qui a causé l’impact. Son diamètre.

(L) Je crois que c’est déjà mentionné dans Firestone.

(Pierre) Eh bien, Firestone n’est pas forcément juste.

(L) Je crois que nous avions demandé s’ils étaient assez précis. Et si je me souviens bien, ils avaient répondu qu’ils l’étaient.

(Pierre) D’accord, parfait dans ce cas.

(Galatea) Attendez, attendez ! Une dernière : Pierre a-t-il vu un OVNI ou non ?

**R :** Non.

**Q :** (Galatea) Bien, c’est tout.

**R :** La fusion de l’esprit est possible pour ceux qui aiment. Au revoir.

(Andromeda) C’est totalement du Star Trek ! C’est ce que font les Vulcains lorsqu’ils partagent leurs souvenirs et autres choses.

FIN DE LA SÉANCE