## Séance du 16-septembre-2017
Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Ark, PoB, Data, Scottie, Niall, Opal the Majesticat, Noko the Wonderdog

Q: (L) On est le 16 septembre 2017. [Revue de ceux présents] Alors, on y va.

R: Bonjour à tous et au chat.

Q: (L) Et qui est avec nous ce soir ?

R: Olebeieaea de Cassiopée.

Q: [Divers essais de prononciation du nom donné]

R: Proche.

Q: (L) D’accord, avant qu’on se lance dans tous nos... Bien, je suppose qu’on devrait simplement y aller avec toutes nos importantes questions, et ensuite je terminerai par les questions moins importantes à la fin.

(Scottie) Laura a écrit sur le forum que Vicente Fox pourrait faire partie de l’État Profond parce qu’en gros il est tout feu tout flamme en critiquant Trump et tout ça. Et puis j’ai répondu et j’ai dit que peut-être pas, parce que peut-être qu’il est écoeuré d’être juste, « Oui massieuh ! Tout de suite massieuh ! » face aux États-Unis.

(L) Ouais. Donc, cette vidéo de Vicente Fox était vraiment hilarante. Mais vous savez, il aide vraiment l’État Profond parce qu’il doit certainement connaître les pressions sous lesquelles se trouve Trump. Mais d’un autre côté, Trump se comporte un peu comme un abruti dans ses déclarations de politique étrangère, tout du moins. Alors, est-ce que Vicente Fox le trolle sérieusement, ou se comporte-t-il en fait comme un agent de l’État Profond ?

[Noko entre et commence à parler pendant la réponse]

R: Premier. Il pense que quiconque aussi naïf que Trump à ce stade mérite d’être trollé.

Q: (L) Donc en d’autres mots... Je ne comprends pas.

(Joe) Quiconque aussi naïf que Trump ?

(L) Est-ce que ça veut dire quiconque aussi naïf que Trump à ce stade, ou à ce stade il mérite d’être trollé ?

R: Les deux. Trump a cédé à l’État Profond.

Q: (L) Ouais, mais il parlait de construire le mur avant d’entrer en fonction. Je veux dire, c’était une des raisons pour laquelle les gens... C’est difficile de dire si les gens l’aimaient pour la rhétorique de « construire le mur », ou pour faire amis amis avec la Russie et ramener les troupes à la maison.

(Joe) Non, Je pense que c’était plutôt des choses domestiques.

(L) Ouais, je pense que les gens étaient plus intéressés par les problèmes domestiques et se débarrasser de tant d’étrangers illégaux...

(Joe) Ouais.

(L) Et construire le mur et ce genre de choses.

R: Trump mord vraiment beaucoup. Avant, il avait une vue plutôt simpliste des choses. Maintenant il sait plus et peut faire moins. Cependant, son coeur est au bon endroit.

Q: (Joe) Dans ce sens, il est en quelque sorte le parfait représentant des gens qui ont voté pour le mettre au pouvoir. La majorité d’entre eux a probablement son coeur au bon endroit, mais ils ne savent rien sur le monde et comment il fonctionne, tu vois ?

R: Oui

Q: (L) Il EST littéralement le peuple. Et les gens vivent une démonstration de pourquoi ils ne peuvent rien changer à leur vie parce que l’État Profond dirige tout.

(Joe) C’est un concept si simple, mais il y a beaucoup de programmation à son encontre : ne serait-ce que l’idée qu’il y a des politiciens non-élus ou des individus et des politiciens de carrière qui dirigent et l’ont toujours fait. L’idée qu’un nouveau venu après quatre ans serait soudainement autorisé à tout changer puis s’en aller après quatre ans, ce n’est pas une manière pratique de diriger un pays. Si tu veux diriger un pays, il te faut de la cohérence sur une longue durée. Tu ne peux pas la voir changer tout les quatre ans quand un nouveau gars entre en scène élu par le peuple et dit, « Je vais faire les choses différemment ! » et puis tout est retourné. Ces gens investissent beaucoup de temps à mettre l’Amérique sur une voie particulière et agissent sur le monde d’une façon particulière, et ils ne vont pas laisser un imbécile aux cheveux oranges arriver et dire « Bien, je vais tout changer ! » Et ils sont genre, « Non, tu ne vas rien changer ! » Ils ont appris ça il y a longtemps avec Kennedy, tu vois?

(L) Je pense que le problème est que Trump a en premier lieu sous-estimé ce à quoi il s’attaquait, et en second lieu, il n’a pris aucun temps pour vraiment rassembler des alliés.

(Joe) Il ne pensait pas en avoir besoin. Aussitôt qu’il entre à la Maison Blanche, il est « Commandant en chef » !

R: Pas seulement ça, il a commencé par se faire des ennemis.

Q: (L) Bien... Alors, ça va être un coup de dés de voir comment ça se passe. C’est une situation TELLEMENT instable, c’est comme une sorte de pression sur une limite dont on ne sait quand ça va arriver, ou comment ça va se passer.

(Pierre) Il ne peut pas aller dans la bonne direction. À ce stade, il ne peut gagner d’aucune manière, donc à partir de maintenant ça va être un scénario de l’État Profond. Et l'on sait ce que ça veut dire pour le peuple.

(PoB) Ce peut-il toujours que les Démocrates et tout les fous de gauche puissent reprendre la main en provoquant l’impeachment ? [anglicisme pour « mise en accusation »]

R: Pourquoi faire un impeachment à un parfait pantin ?

Q: (Pierre) C’est une chose épouvantable. C’est un homme du peuple. Les gens ont vu ça. Ça leur a  fait écho .

(L) Il l’ont amené à faire ami-ami avec les Démocrates, passer des accords... Les Démocrates vont être contents . L’État Profond est de toute évidence derrière ça.

(Pierre) Et les gens sont plutôt contents parce qu’il n’est pas comme Hillary Clinton. Alors l’État Profond peut vouloir le garder juste pour cette raison, bien qu’il doive être « supervisé ».

(L) Et il y a eu un peu de changement dans la couverture médiatique. Pas beaucoup, mais un peu.

(Joe) Ouais, ça s’est calmé.

(L) Alors, je veux dire ils travaillent ces choses et ils ont ce Général Kelly qui regarde par dessus son épaule à chaque instant. Il s’occupe de tout. Alors... Et je suis sûr qu’ils ont même quelqu’un pour faire ses Tweets pour lui maintenant. Ils sont parfaitement assemblés pour ressembler à Trump, mais ils sont, tu sais... Bien. Quelles sont tes questions, Pierre ?

(Pierre) Passons à un sujet plus joyeux : les bombardements cométaires. Donc, on a parlé de la mort des mammouths laineux à cause d’un bombardement cométaire. Je voudrai savoir tout du transfert de l’eau de Mars vers la planète Terre, quand a-t-il eu lieu relativement à ce bombardement cométaire ? Combien d’années avant, combien d’années après ?

R: Dans une fourchette de 40 ans plus ou moins.

Q: (Pierre) Donc, le bombardement cométaire, et ensuite le transfert d’eau de Mars ?

(L) Et comment ça a-t-il eu lieu ?

R: Arc électrique de proportions cosmiques.

Q: (Pierre) Vous voulez dire le transfert d’eau ? Ouais, c’est l’arc. La connexion de plasma entre la Terre et...

(L) Était-ce le même événement qui laissa la gigantesque balafre sur Mars ? (Je ne sais pas comment quelqu'un peut regarder cette balafre sans avoir les chocottes ! )

R: Oui.

Q: (Joe) À quelle proximité était Mars? L’eau peut être...

(Pierre) Il était plus près parce que...

(Joe) ...transféré à travers des centaines de millions de miles d’espace ?

R: Mars était beaucoup plus près temporairement. Les histoires de dieux se battant dans le ciel et la castration de Chronos se rapportent à cet événement.

Q: (Pierre) Alors, cet afflux massif d’eau depuis Mars atteignant la Terre...

R: La majeure partie tomba sous forme de neige aux pôles, et fût relâché dans les océans graduellement. L’eau se déplaçant à travers l’espace n’est pas liquide.

Q: (L) C’est comme ça que ça pourrait se produire, parce que ce n’était pas liquide.

(Joe) Sous quelle forme était-ce ?

(Pierre) C’était gazeux ?

(Joe) Sous quelle forme était-ce ?

(L) Probablement des cristaux de glace.

(Pierre) Solide.

R: Oui

Q: (L) Quoi mon cher ?

(Ark) Oui, glace.

(Pierre) Bien, ça répond à ma question je pense. J’allais demander si ce transfert d’eau fût la cause de la montée des niveaux des mers d’environ 50 mètres durantant le Dryas Ancien pendant que les températures descendaient ?

R: Oui

Q: (Artémis) Alors parfois notre pluie vient simplement de l’espace.

(L) Je ne sais pas, parfois. Des morceaux de glace viennent de l’espace en permanence.

(Artémis) Ils apportent des virus avec eux ! La peste ! [rire]

(L) Je veux dire, ils appellent les comètes « sales boules de neige ». Selon eux, ces sales boules de neige peuvent voler à travers l’espace et atterrir où bon leur semble. Et si on pense à ce qu’ils viennent de dire, ils atterrissaient aux pôles... Comme les explosions venant du soleil...

(Pierre) Les Aurores Boréales ?

(L) Ouais, ce truc arrive aux pôles.

(Pierre) Ouais, la magnétosphère est plus faible là-bas. Question connexe : On a observé ces quelques derniers jours plusieurs éclats solaires de classe X. Je veux savoir si cette activité solaire inhabituelle a été provoquée par l’arrivé d’un amas de comète en lien avec Némésis?

R: Vérifier les alignements planétaires et prenez en compte le corps distant

Q: (L) Alors quelque chose s’alignait simplement.

(Pierre) Et facilitait la décharge.

(Joe) Alignement planétaire.

(L) D’accord, quoi d’autre ?

(Artémis) Bleu ? Infrarouge ?

(L) Vous voulez demander à propos du lit à infrarouge ?

(Artémis) Pas personnellement.

(Pierre) À propos des infrarouges, je veux savoir s'il y a quelque relation entre le Reiki et les radiations infrarouges proches ?

R: Mineure.

Q: (Pierre) D’accord, c’est différent. Parce que le Reiki est une connexion avec le champ d’information, et l’infrarouge est une radiation de fréquence.

(L) D’accord, comment se fait-il que le lit à infrarouge semble affecter certaines personnes très favorablement pendant une certaine période, et d’autres personnes semblent voir leur réservoir se remplir assez vite, et ensuite n’ont besoin de le faire que de temps en temps ?

R: Tu viens de répondre à la question.

Q: (L) Leur réservoir se remplit et ils n’en ont plus autant besoin.

(Artémis) Alors pourquoi certaines personnes n’en ont pas autant besoin ?

R: Très forte physiologie.

Q: (L) Je pense que ça vient des mitochondries. Les gens qui ont des problèmes de mitochondries et des maladies ont besoin de plus d’infrarouge. Les gens qui ont de saines et fortes mitochondries moins.

R: Oui

Q: (L) Bien, alors ça nous mène à ma question suivante. Il y a ce problème d’utilisation de bleu de méthylène pour renforcer le cerveau ou le corps etc. Alors, je voudrai savoir si le bleu de méthylène est au sens général pour la plupart, ou pour la majorité, ou pour beaucoup, un élément avantageux à prendre ?

R: Non

Q: (L) Pourquoi ?

R: Les études utilisées pour appuyer ces affirmations ont à voir avec des maladies. Si vous lisez attentivement, vous noterez que les bienfaits sont pour ceux qui ont une pathologie et pas tant pour les autres. De plus, le MB [bleu de méthylène] accroît la pression sanguine et détruit des micro-organismes bénéfiques. Donc, extrapoler les résultats pour justifier l’ingestion est irresponsable.

Q: (Joe) Prenais-tu du bleu de méthylène avant d’aller en Serbie ?

(L) Ouais. Mais j’ai arrêté deux ou trois semaines avant qu’on y aille.

(Joe) Quand tu étais en Serbie, tu avais une forte pression sanguine.

(Artemis) Bien, je suis contente d’en avoir pris seulement trois fois.

(Pierre) À chaque fois que j’en ai pris, je me suis senti mal. Ça augmentait les maux de tête.

(L) Bien, question suivante.

(Andromeda) Je n’ai remarqué aucune différence, mais j’ai habituellement une pression sanguine basse.

(Artémis) Je veux revoir le sujet du miroir. Les miroirs peuvent-ils être utilisés ou chargés de manière à communiquer avec d’autres personnes ?

R: Oui

Q: (Artémis) Alors disons que quelqu’un est coincé sur une île. Il sort son miroir de poche et dit « Hé ! Aidez-moi ! Je suis coincé sur une île ! » Est-ce que ça pourrait fonctionner ?

R: S'il y avait un récepteur réglé.

Q: (Artémis) Alors les miroirs pourraient être chargés dans un sens. Est-ce ce que vous dites ?

R: Oui

Q: (Artémis) Alors on pourrait donner aux gens des miroirs chargés, comme une sorte de téléphone au cas où ils auraient besoin d’aide?

R: A la manière du Don Juan de Castaneda.

Q: (L) Il donne le mode d’emploi de comment charger le miroir.

(Artémis) D’accord, est-ce que ça veut dire que la même chose est valable pour l’eau ?

R: Oui

Q: (Artémis) Alors si on est coincé sur une île, on peut simplement parler à la mer ?

R: Oui

Q: (Artémis) D’accord.

(Pierre) À marée haute.

(Artémis) Alors si un d’entre nous est coincé, qu’il reste près d’un miroir ou qu’il regarde son eau. [rire] Et qu’il dise simplement, « Aidez moi ! »

(Joe) Il faut qu’on teste ça ! J’irai loin dans les champs. À l’aaaide ! Et j’aurais un verre d’eau.

(Artémis) Bien, ça pourrait être utile !

(L) Pierre, as-tu une autre question ?

(Pierre) Pendant l’événement de Charlottesville, cet hélicoptère qui est tombé du ciel, était-ce juste une coïncidence ?

R: Oui

Q: (Joe) Et au sujet des récents événements où 15 marines ont eu des accidents en deux jours ? Il y a une recrudescence générale d’accidents ou de ratés chez les militaires EU [Ndt: États-Uniens].

(Pierre) Les bateaux.

(Joe) Ouais.

R: La psychopathie prélève son tribut !

Q: (Pierre) En référence au niveau d’inefficacité et de chaos. Et ce n’est qu’un temps de paix. Imaginez pendant un temps de guerre, avec la quantité de stress et de pression en plus ! Ce serait un désastre.

(L) Ouais, et avec le mauvais choix de personnes. Ils sont incompétents et on les choisit parce qu’il sont suffisamment psychopathiques. Et ensuite ils sont encore plus idiots. Ils prennent des risques et il sont idiots, et...

(Pierre) L’histoire de John McCain comme pilote a été récemment publié sur le forum.

(Joe) Il a été abattu à sa première sortie.

(Pierre) Il a planté CINQ avions ? !

(L) Après le deuxième, cet homme ne devrait plus jamais avoir été mis dans un cockpit.

(Pierre) Il a volé pendant sept heures au total dans sa vie, et il a reçu DIX-HUIT médailles pour ces sept heures !

(Andromeda) Et il a planté cinq avions ? !

R: Psychopathe !

Q: (Joe) S’en est certainement un. Vermisseau.

(L) Bien.

(Artémis) D’accord, bien merci.

A: Au revoir.


FIN DE LA SÉANCE