## Séance du 13-mai-2017

Note : Nous encourageons le lecteur à lire le fil de discussion anglais [ICI](https://cassiopaea.org/forum/index.php/topic,44200.0.html).  De plus, gardez en mémoire que les chiffres donnés veulent sûrement dire plus que la simple représentation de pourcentage, qu'il y a quelque chose d'autre à comprendre dans le message donné.

Séance du 13 mai 2017

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette

Pierre, Niall, Joe, Possibility of Being (PoB), Chu, Data, Scottie, Arky, Noko the Wonderdog

**Q :** (L) D’accord. 

**R :** Bonsoir les joyeux. 

**Q :** (L) Nous sommes le 13 mai 2017. Je pensais qu’ils allaient dire « gens » [joyeux] ou « enfants » [joyeux], mais ils ont dit « les » [joyeux]. 

**R :** On vous a eus, n’est-ce pas ? 

**Q :** (L) Très bien. Sur quoi voulez-vous poser des questions ? 

(Pierre) J’ai quelques questions. Dans une des dernières séances, il a été mentionné une « force irrésistible » et un « objet immuable », vous vous rappelez ? Quelle était la force irrésistible et quel était l’objet immuable ? 

**R :** L’État Profond contre la Russie 

**Q :** (Pierre) Donc il ne s'agissait pas de Trump. Trump a-t-il plié devant l’État profond ? 

**R :** En apparence… 

**Q :** (Pierre) Donc ici, ils suggèrent qu’il donne l'impression de se soumettre à l'État profond en lui donnant un os à ronger, mais dans son for intérieur... 

(L) Ou en jetant de la viande au loup. 

(Pierre) Oui. Mais en fait, il n'a pas plié, il essaie au contraire de faire avancer son plan... 

**R :** Pas complètement. Mais la partie n’est pas terminée. 

**Q :** (Pierre) Quels sont les résultats du deuxième tour des élections françaises ? Les vrais résultats ? 

**R :** 52 pour cent pour Le Pen. 

**Q :** (Niall) Ouah... 

(Joe) Ce n’est pas une surprise. 

(Pierre) Et… C’est un peu déprimant. Hum… À propos de Brigitte Macron, l’épouse d’Emmanuel Macron : ils ont 25 ans d'écart. Sont-ils ensemble par amour, ou cette différence d’âge inhabituelle cache-t-elle autre chose ? 

**R :** Son contrôle [Brigitte Macron – NdT] est pathologique.

**Q :** (Pierre) C’est intéressant. Il y a ce psychiatre italien qui a essayé de psychanalyser Macron. Il a suggéré que lorsque Macron avait 15 ans et qu’il a rencontré son professeur à l’époque, elle l’a violé, ce qui a entraîné chez lui des comportements psychopathologiques. Emmanuel Macron a-t-il été violé par son enseignante quand il avait 15 ans, comme le propose ce psychiatre ?
 
**R :** Il était bien assez consentant. 

**Q :** (L) Mais à 15 ans… Est-on vraiment capable de comprendre les conséquences ? 

(Pierre) Non. Et chez beaucoup de garçons de 15 ans, il y a beaucoup d’hormones. 

(L) Il me semble qu’elle s’est imaginé que cela signifiait plus que ce que cela aurait jamais dû signifier. Il y a déjà eu des cas de liaisons et de relations entre enseignants et étudiants, et ensuite ils se séparent. Mais il semble que ce soit elle qui contrôle, ici.

**R :** Comme un renard. 

**Q :** (Chu) Et si ça avait été un homme, il serait en prison. 

(L) Ouais. 

(Pierre) Comme un renard. Ou comme une cougar ! 

(L) Très bien, quoi d’autre ? 

(Pierre) Au premier tour ? 

(L) Hein ? 

(Pierre) Quels ont été les résultats du premier tour des élections en France ? Ils veulent savoir les résultats pour Asselineau, sur le forum. 

(Joe) Quels étaient les résultats pour Asselineau, au premier tour ? Il a obtenu moins de 1 % officiellement, mais officieusement ? 

**R :** 29 

**Q :** (Pierre) Et Le Pen, au premier tour ? 

**R :** 61 

**Q :** [Exclamations d’incrédulité générales] (Niall) Elle aurait été élue présidente automatiquement ! 

(Pierre) Mais les deux combinés, on atteint 90 pour cent ! 

(Niall) Les deux véritables candidats anti-establishment ont presque tout raflé. 

(Chu) Et elle aurait dû être présidente…

(Pierre) Et seulement après le premier tour ! Ils ont donc manipulé les chiffres non pas à hauteur de 20 % comme avec Ségolène en 2007, mais de 40 % ! Ils ont fait baisser Le Pen de 61 % à 21 %... 

(Niall) Maintenant, ils ont une situation dans le pays où 90 % des gens n’ont pas voté pour le gars qui vient de devenir président. 

(Pierre) C’est une poudrière. 

(Joe) Eh bien, ils n’ont pas…

(Chu) Comment peut-on avoir 48 % de votes pour Macron quand, au début, elle [Le Pen – NdT] avait 61 % ? 

(L) Parce qu’ils ont réduit les choix. 

(Chu) Mais elle avait 61 % avant…

(Pierre) Au premier tour, ils votent Le Pen, mais ensuite au second tour, ils votent souvent différemment. Mais juste pour confirmer, Macron a obtenu 48 % au deuxième tour ? 

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Alors c’est ça. Les gens ont eu peur. C’est un fait documenté. Les premières fuites concernant les serveurs de Macron étaient ces documents provenant d’une fondation parrainée par l’OTAN/CIA en France et qui préconisait beaucoup d'immigration, beaucoup de mosquées, tout ça. Je me demandais si sa mission principale n'est pas de faire entrer davantage de migrants et de susciter des troubles afin de conduire à une guerre civile ? 

**R :** Les États-Unis souhaitent déstabiliser l’Union européenne comme ils le font en Syrie afin de pouvoir débarquer ensuite pour « réparer » les choses. C’est-à-dire pour gouverner et contrôler les ressources et commercer « à l'américaine ». Tout le monde va parler anglais ! 

**Q :** [rires] (Pierre) Ils ont vraiment le sens de l’humour, mais je ne suis pas certain que ce soit la seule conséquence…

(L) Donc, en gros, une espèce de cabale au sein de l’État profond des États-Unis est à l’origine d’une sorte de plan d’Ordre mondial qui, en essence, vise à amener toute la planète sous son contrôle, région par région. Est-ce le cas, soit ouvertement, soit secrètement ? 

**R :** Pour l’instant secrètement, mais un jour ouvertement. 

**Q :** (Joe) C’est l’objectif depuis longtemps. 

(L) Cela signifie que Trump est un véritable problème pour eux, car il est plutôt du genre isolationniste et nationaliste. Il veut aller dans l’autre direction, et c’est pour ça qu'ils voulaient se débarrasser de Le Pen. Et quiconque est nationaliste est fondamentalement un « méchant ». Seuls ceux qui obéissent aux États-Unis sont les gentils. Réalisent-ils vraiment à quel point ils sont faibles ? Je veux dire, leur propre pays est en train de s'effondrer. Leurs propres infrastructures tombent en ruines. L’éducation de leur population est déplorable. La santé de leur population est déplorable. Le taux de mortalité… Ils ne font attention à AUCUNE de ces choses, et pourtant ils essaient de gouverner le monde ? Ce n’est pas un très bon exemple à montrer. 

**R :** Les psychopathes sont « aveugles à la réalité ». 

**Q :** (Joe) Ce qui est drôle, c’est que l’une de leurs méthodes principales pour atteindre ce but, c'est le trucage des élections. C’est vraiment une très mauvaise idée, car un jour, ils vont aller trop loin. Même les gens qui n’ont aucune idée de ce qui se passe vont finir par se dire : « Vraiment ?! ». Cela s’est déjà produit en Écosse. La grande majorité des Écossais ont beaucoup de soupçons concernant ce dernier référendum. Tout le monde disait : « Oui à l’indépendance, oui à l’indépendance ! » Et finalement, le résultat a été  « NON » ?! Et après, les gens discutent entre eux, à droite à gauche, et c'est du genre : « Je ne trouve personne qui a voté non… » La vérité finira bien par éclater. Vous ne pouvez pas continuer à truquer les élections de sorte à mettre au pouvoir quelqu'un pour qui PERSONNE n’a voté. Vous ne pouvez pas faire ça indéfiniment, sans vous attendre à ce que les gens finissent par…

(Niall) Ils vont essayer au Royaume-Uni, ensuite. C’est pour bientôt. Ce sera intéressant. Personne ne veut voter pour les conservateurs. 

(Pierre) Après les élections françaises, un journaliste français a cherché des personnes qui avaient voté Macron pour les interviewer – pour comprendre pourquoi. Il n’a trouvé personne ! 

(L) Il n’a pu trouver personne qui avait voté pour lui ? 

(Pierre) Quel est le résultat pour Macron au premier tour ? 

**R :** 12 pour cent. 

**Q :** (Joe) Eh bien, ça ne peut pas être 12 pour cent…

(Chu) Euh, c’est impossible. Nous avions déjà 90 %. 

(Pierre) Asselineau 29 %, Le Pen 61 %, il ne reste donc que 10 %…

(PoB) Peut-être qu’il y avait plus de votes que de votants. Ça arrive. 

(Chu) Voulaient-ils dire 1,2 % ? 

(Pierre) Bon, récapitulons : Asselineau, 29 % au premier tour ? 

**R :** Pas loin

**Q :** (Pierre) D’accord, ce sont des approximations. Donc, grosso modo. 

(L) Eh bien, Le Pen pourrait n'avoir obtenu que 50 %. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) C’est donc une approximation. 

(Pierre) D’accord. 

(Galatea) Ils ne nous ont pas donné leur nom pour cette séance. 

(L) Nous n’avons pas demandé. 

(Galatea) Est-ce que nous voulons savoir ? 

(L) Ouais. 

(Galatea) Quel est votre nom ? 

**R :** Koglila de Cassiopée ! 

**Q :** (Galatea) Enchantée de vous rencontrer ! Merci. 

(L) OK, je pense à quelque chose. J’ai envisagé l'idée de me rendre dans une clinique pour une thérapie cellulaire à base cellules souches, car j’ai perdu mon « mojo » et j’ai des douleurs dans tout le corps la plupart du temps. Mais je ne sais pas si ça en vaut la peine. Si ça marche, est-ce que ça en vaut la peine ? 

**R :** Considère ce qui arriverait à tout votre groupe sans toi. 

**Q :** (L) Eh bien, le fait est que nous faisons tout ce travail, menons toutes ces recherches, et avons essayé toutes ces choses différentes, afin de trouver des moyens pour différentes personnes de surmonter ces temps difficiles remplis de pollutions et de choses néfastes qui…

**R :** Qu’avons-nous dit au sujet de la connaissance ? 

**Q :** (L) Que la connaissance protège.

(Niall) Si elle est appliquée. 

**R :** Combien de choses avez-vous résolues grâce à l’application de ce principe ? 

**Q :** (L) À peu près tout ce qui nous tombe dessus – au point où nous n’avons presque plus besoin de communiquer avec les C’s…

**R :** [Les lettres défilent rapidement] Eh bien, vous et beaucoup d’autres allez avoir grandement besoin de communiquer avec nous lors de la période de bouleversement qui s'annonce pour votre monde. Donc, le mieux pour vous est d'utiliser les connaissances recueillies pour vous préparer à être disponibles et prêts. La tâche que vous et votre groupe avez entreprise est d’une importance mondiale, et des forces équivalentes se sont alignées contre vous pour vous empêcher de réussir. Ses attaques, de par leur nature incessante, t'ont minée [Laura – NdT]. Il existe des méthodes révélées par la connaissance pour contrer les effets. Utilise-les !!! 

**Q :** (Galatea) Mon bras est mort ! 

(Andromeda) Oh mon Dieu ! 

(Data) Ouah ! 

[Relecture de la dernière réponse]

(Joe) Qu’est-ce que ça signifie ? Des cellules souches ? 

(Pierre) Bref, ils disent oui, rends-toi à la clinique en Russie ! [Rires] 

(Joe) Je pense que c’était un long « oui » ! 

[Tout le monde braille en même temps] 

(Andromeda) Je pense qu’ils disent oui, tu devrais y aller…

(L) Donc en essence, c’était une façon très longue de dire que oui, je devrais essayer la thérapie par cellules souches ? 

**R :** [La réponse arrive trèèèèèès leeeeentement] Oui 

**Q :** (Galatea) Merci d’aller lentement ! [Rires] 

(Pierre) Donc tu as demandé si tu devrais faire cette thérapie, et ils ont répondu : « Considère ce qui arriverait à votre groupe sans toi » ? 

(Chu) Oui, c’était la première réponse. 

(Joe) Ouais. 

(Chu) Dans le sens de « si elle meurt », pas « si elle s'absente pendant 12 jours » ! [Rires]

 (Pierre) Oh ! Ouais, ils ont raison. 

(Galatea) Ouais, mais ça coûte drôlement cher…

(L) Eh bien, comparativement parlant, en ce qui concerne les traitements médicaux, ce n’est pas aussi cher que certaines choses qui ne fonctionnent pas vraiment. Mais ça reste quand-même au-delà de notre budget. Je ne vois pas comment nous pouvons financer ça. 

**R :** Le groupe qui a besoin de toi et qui t'aime sera ravi de contribuer de cette manière essentielle. 

**Q :** (L) [Soupir] Les temps sont durs pour tout le monde, en ce moment.

(Pierre) La Russie ! Peut-être que tu rencontreras Poutine là-bas ! 

(Joe) Imagine qu’ils te mettent dans une chambre double et que Poutine soit ton voisin de chambre ? [Rires] 

**Q :** (L) Je me demande si Poutine s'est fait injecter des cellules souches ? 

**R :** C'est possible!

**Q :** (Niall) Il est en train d'y réfléchir.

(Scottie) C’est pour ça qu'il n’a pas encore annoncé son prochain mandat…

(Joe) Oh ! Vous vous rappelez quand il a disparu ? 

(L) Pendant environ 12 jours en Suisse, c'était ça ? 

(Joe) Ouais ! Et ils ont raconté qu’il allait voir sa petite amie ou quelque chose comme ça. 

(L) Ce n'était pas pour ça. C'était pour recevoir des cellules souches ! [Rires] Eh bien… Et il joue toujours au hockey, bon sang, et il a le même âge que moi! Il est né la même année que moi. Nous avons le même âge ! 

(Pierre) Il chevauche des ours ! 

(L) Et il nage le papillon dans les rivières russes glacées. D’accord, ça répond donc à cette question. Alors… OK, Pierre avait une question à propos de cette histoire de cellules souches, n’est-ce pas ? 

(Pierre) Mon idée était que nous avons des cellules souches. Elles sont la matière première que, en fonction des besoins de notre corps, nous pouvons utiliser pour fabriquer n’importe quel type de tissu : neurones, muscles, etc. Donc, pourquoi nos cellules souches doivent-elles être injectées dans le sang, alors que nous en avons déjà dans notre corps – surtout dans notre moelle osseuse ? Peut-être que nous pouvons déjà poser une question simple. Lorsqu'on est trop malade, on n'est pas en mesure d’utiliser correctement ses cellules souches, c'est ça ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) D’accord, le mécanisme est bloqué. Donc, cette thérapie aide à surmonter ce blocage ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Et à mobiliser les cellules souches, parce que dans la moelle osseuse, elles sont inactives, en quelque sorte…

**R :** Et une partie de l’attaque des 4D STS vise précisément à cela. 

**Q :** (L) En d’autres termes, bloquer la capacité de réparation. 

(Pierre) Donc, tu contournes ce blocage, cette attaque, en mobilisant tes cellules souches au moyen d'une injection directe dans le sang. Dans l’article que tu lisais plus tôt, ils mentionnent l’activation des cellules souches. Comment activent-ils les cellules souches ? 

**R :** Son et lumière

**Q :** (Pierre) Je suis surpris que tu n’aies pas demandé : de combien d’années vas-tu rajeunir, après cette thérapie de 12 jours ? 

**R :** Cela dépend de l’individu et de sa configuration tri-corporelle.

**Q :** (L) En d’autres termes, pour le corps, l’esprit, l’âme… Donc, si la seule partie de toi qui est endommagée, c'est ton corps, alors… 

(Pierre) Ça dépend de l’individu, et même dans ce cas, ce n’est pas comme si tout allait rajeunir de 20 ans. La partie qui est vraiment endommagée rajeunira davantage. 

(Ark) Je ne sais pas si j’ai raison. Mais je pense que ce genre de thérapie est quelque peu similaire aux idées de Benveniste, qui fonctionnaient à condition qu'il n'y ait pas de femme rousse à proximité ! Donc ce qui compte, ce n’est pas tant la théorie que le taux de réussite. Dans certains laboratoires, le même protocole fonctionnera, mais ailleurs, dans un lieu avec une vibration légèrement différente, par exemple, le même protocole ne fonctionnera pas. Je ne suis pas sûr, mais j’ai cette impression. 

**R :** Bon point. 

**Q :** (L) Je pense que si je me sentais mieux, tout le reste pourrait s’améliorer. C’est comme de traîner un boulet de 15 kilos avec soi en permanence. On est tellement fatigué ! 

(Galatea) La santé est la chose la plus importante. Si nous avions tous la santé, tout serait plus facile, peu importe… 

(L) Peu importe les difficultés auxquelles on est confronté.

(Data) Dans quelle clinique Laura devrait-elle se rendre ? 

**R :** La connaissance protège ! 

**Q :** (L) Je pense qu’ils te répondaient, Data. Je pense que la clinique de Moscou a l'air bien. 

(Chu) Existe-t-il des risques dont nous devrions être informés et qui n'ont pas été dévoilés ? 

**R :** Minimes. Moindres que d’autres procédures similaires. 

**Q :** (Joe) Il faut que ce soit Moscou, ou bien ça pourrait être en Slovénie, par exemple, ou… ? 

(L) Eh bien, le truc, c'est qu'on nous a fortement recommandé d’aller à Moscou parce qu’ils peuvent y faire des choses qu’ils ne peuvent pas faire dans les cliniques slovènes, ou à Belgrade ou en Suisse. De plus, c’est un peu moins cher en Russie. 

(Chu) Est-ce semblable à ce que les anciens faisaient avec la lumière et le son ? Obtenaient-ils des résultats similaires ? 

**R :** Très proches. 

**Q :** (Pierre) La façon dont ils s'y prenaient avec ces pierres préhistoriques, c’était la fréquence qui activait les cellules souches…

(L) Je n'en doute pas. 

(Galatea) Ils chantaient, aussi. 

(L) Est-ce que je retrouverai ma voix si je fais le traitement cellulaire ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Est-ce que mon dos se redressera si je le fais aussi ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Andromeda ? 

(Andromeda) Est-ce que mes douleurs cesseront et que j'aurai plus d’énergie ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Andromeda) Pourrai-je encore jouer du piano ? [Rires] 

**R :** Non 

**Q :** [rires] (Pierre) Tu as essayé de les piéger ! 

(L) D’accord, d’autres questions ? 

(Galatea) J’en ai une inutile et fantaisiste. Les visions de licorne que j’ai depuis quelque temps ont-elles une signification particulière ? 

**R :** Espoir ! 

**Q :** (Galatea) Les licornes sont toujours un bon signe. 

(L) Les licornes représentent l’espoir. Et elles n’existent pas. [Rires] 

(Andromeda) Elles existent ! 

(Galatea) Les licornes existent, n’est-ce pas ? 

**R :** Quelque part ! 

**Q :** (Galatea) Donc, l’espoir est quelque part, mais pas ici. 

(Data) Non, les licornes sont quelque part. 

(L) Et donc, l’espoir peut exister quelque part. 

(Galatea) Mais pas ici, apparemment ! [Rires] 

(L) Eh bien, je dois dire que pendant longtemps, l’idée que peu importe ce que nous faisions, cela n'altérerait en rien les processus en cours sur la planète, tant au niveau politique que social, et au niveau des changements terrestres : intellectuellement, je l’avais compris. Mais je pense que ce n’est que depuis ces six ou douze derniers mois que j’en suis venue à comprendre viscéralement que nous faisons ce que nous faisons simplement parce que c’est juste. Pour moi, il n'y a aucun espoir d'altérer la force destructrice qui est en train d'envahir la planète. 

**R :** Ce qui importe est ce qui vient après. 

**Q :** (L) Donc autrement dit, ce que nous faisons, c’est transporter une semence au milieu de tous ces changements colossaux ? 

(Galatea) Nous sommes un peu comme Frodon qui traverse le Mordor pour jeter l’anneau dans la fosse ardente de la Montagne du Destin. 

**R :** Pas loin du tout ! 

**Q :** (L) D’accord, bon, pas d’autres questions ? Alors bonne nuit et merci d’être avec nous. 

**R :** Au revoir. 

FIN DE LA SÉANCE