## Séance du 5-août-2017

Laura, Andromeda, et Galatea à la planchette

Pierre, Joe, Ark, Possibility of Being, Chu, Data, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog, Opal the Majesticat, Penelope the Original Kitty

**Q :** (L) Quelle est la date d’aujourd’hui ? 

(Galatea) C’est le mois d’août. L’année est 2017. Le jour est le 5e. 

(L) C’est le 5 août 2017, et cela fait longtemps, n’est-ce pas ? 

**R :** Bonjour mes enfants ! Elidhieaea de Cassiopée donnant des informations importantes à tous dans votre réalité ! 

**Q :** (Andromeda) Avons-nous des questions ? 

(L) Est-ce qu’il y a quelque chose de particulier que vous voulez dire qui serait important dans notre réalité, ou est-ce que vous attendez juste des questions ? 

**R :** Il est préférable de demander et de laisser l’échange s'écouler. 

**Q :** (Pierre) J’ai une question. C’est au sujet de l’interface entre l’information et notre réalité. Vous voyez, les molécules ont ce qu’on appelle la [chiralité](https://fr.wikipedia.org/wiki/Chiralit%C3%A9). Latéralité. [Lévogyre](https://fr.wikipedia.org/wiki/L%C3%A9vogyre) ou [dextrogyre](https://fr.wikipedia.org/wiki/Dextrogyre). Ce sont les mêmes composants, les mêmes atomes. Chimiquement, ils sont identiques, mais géométriquement, ils sont différents. Ils sont comme des images miroirs les uns des autres. Ces deux molécules sont presque exactement les mêmes, seule la chiralité est différente. Mais leurs propriétés sont totalement différentes : l’un peut être un poison, et l’autre peut être très bénéfique. La seule différence est la géométrie. Je voudrais donc demander : la géométrie est-elle l’interface fondamentale entre le champ de l’information cosmique et notre réalité matérielle ? 

**R :** Très proche. 

**Q :** (Ark) Pierre, mais tu vois, tu as ces deux molécules, et l’une est l’image miroir de l’autre. Et tu dis qu’elles ont des propriétés complètement différentes. Elles ont des propriétés complètement différentes par rapport au corps qui a déjà une chiralité fixe. Notre univers a une chiralité préférée. Notre ADN a une chiralité préférée. Comment cela s’est-il produit ? Mais s’il existe un autre univers qui est une image miroir du nôtre ? 

(Pierre) Tu dis donc que les propriétés du symbole géométrique ne sont pas absolues, mais relatives à notre environnement ? 

(Ark) Exactement. 

(Pierre) Très bien. 

(Ark) Les informations, en effet, sont toujours relatives. 

(Pierre) Ah oui ? 

(Ark) Oui. 

(L) SDS, SDA. Les informations qui sont un chemin vers la voie SDA sont perçues ou comprises ou reçues différemment par quelqu’un sur la voie SDS. Certains aiment l’obscurité, d'autres aiment la lumière. 

(Data) Je pense que les C’s ont dit une fois qu’en 4D, l’existence est « plus facile » parce que le corps n’est plus une restriction, mais une demeure. Ainsi, il semblerait que plus vous progressez dans les densités, plus l’existence est facile. J’aimerais savoir comment cela se comporte quand vous régressez dans les densités. Parce que si vous suivez cette logique, la 2D serait plus difficile que la 3D. Ou est-ce que la 3D est l’existence la plus difficile ? 

**R :** La 3D est la plus difficile en raison de la présence d’un équilibre potentiel de la conscience et de la matière et donc de la dualité. 

**Q :** (Data) Et la part difficile est le choix. Est-ce exact ? 

**R :** Oui. 

**Q :** (Galatea) Il est intéressant qu’ils parlent au sujet de l’équilibre de la dualité, en particulier avec la montée des personnes trans et des hommes qui s’identifient comme femmes et des femmes qui s’identifient comme hommes. 

**R :** En effet. C’est un reflet du chaos et de l’entropie. Nous vous avons mis en garde contre une augmentation de la désintégration et la destruction de l’âme. 

**Q :** (L) Je veux poser des questions sur le Venezuela. Ce pauvre gars qui est venu après que Chavez soit mort, il connaît une période vraiment difficile. Il semble que la CIA a une opération en cours là-bas. Ce que je veux demander est : ce qui se passe là-bas maintenant — je veux dire ce processus récent de vote – reflète-t-il véritablement la majorité des Vénézuéliens ? 

**R :** Proche. Cela est similaire à l’élection de Trump. 

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, c’est une majorité, mais il y a peut-être encore beaucoup de gens là-bas qui... Je veux dire, je ne dirais pas que Trump a une majorité écrasante, mais il a une majorité. Il semble que ce qu’ils font à ce type Maduro est très similaire à ce qu’ils essaient de faire à Trump. Ça rend cela très ironique que Trump lui-même condamne le Venezuela et Maduro, qui est sa propre image miroir dans un pays différent. 

**R :** Oui, mais Trump n’a pas beaucoup de liberté ces derniers temps ! 

**Q :** (Pierre) Donc ils veulent dire que même s’il aurait aimé soutenir Maduro, il n’a pas cette liberté parce qu’il y a trop de pression. 

**R :** Oui 

**Q :** (Ark) De plus, il est biaisé par les médias américains. 

(L) Oui. Eh bien, mais Trump a toujours été contre la CIA américaine qui partait bombarder d’autres pays, ou qui provoquait des changements de régime. Il a fait des remarques et a fait paraître comme s’il était au courant que l’Ukraine était une opération secrète américaine et que la Russie n’a rien à voir avec cela. Alors, sûrement, qu’il est en mesure de voir la même chose au sujet du Venezuela ? Même maintenant, il a dû modérer son discours sur la Russie, même s’il était très différent avant l’élection. La chose est que, les gens l’ont élu en fonction de sa rhétorique lors de sa campagne, et maintenant il doit faire marche arrière sur tant de choses. 

(Pierre) Que peut-il faire ? 

(L) Le Congrès fait une pause et juste avant leur départ, ils votent à l’unanimité que Trump ne peut pas faire ce que tout autre président a fait, soit des nominations d’intersession ! 

(Pierre) Il est impuissant. Il ne peut pas arrêter les sanctions contre la Russie. 

(L) Je veux dire, toutes les libertés que George Bush et Clinton avaient, et qu’Obama avait ; ils ont agi sans l’approbation du Congrès dans tous les sens et personne n’a sourcillé... parce que bien sûr, ils jouaient le jeu de l’État Profond.

(Ark) Ne peut-il pas dissoudre le Congrès comme un président peut faire avec le Parlement dans tous les autres pays ? 

(L) Non 

(Niall) Pas aux États-Unis, non. 

(L) Le Congrès est un troisième pouvoir égal. 

(Joe) Un contrôle contre le pouvoir du président. En théorie. 

(L) C’est comme les consuls romains qui ne pouvaient pas dissoudre le Sénat. 

(Pierre) Même s’il pouvait dissoudre, je pense qu’il n’y a eu que cinq membres du Congrès qui ont voté contre. 

(L) Je pense qu’il n’y en a que 3. 

(Joe) La rhétorique de Trump avant l’élection était d’amener des emplois en Amérique et d’aider les gens, et je pense qu’il était assez honnête. C’est un homme d’affaires, et son idéologie est une bonne affaire. Il voit toutes ces bonnes occasions d’affaires que les États-Unis peuvent faire partout dans le monde. Mais il se bat contre le reste de l’établissement qui sont tous ces politiciens. C’est un étranger. Tous ces politiciens de l’établissement sont des adeptes de « l’Amérique en premier » mais dans un sens complètement différent. Leur idéologie est « l’Amérique avant tout le monde ». Surtout maintenant, c’est la Russie en dernier. Leur objectif principal est la Russie et la Chine en dernier. Mais la première chose à observer c’est que, avant toute opération commerciale potentielle qu’ils pourraient faire, ils sont disposés à se tirer dans le pied dans le sens des affaires, afin de s’assurer que la Russie ne se pointe pas et puisse avoir aussi de bonnes transactions commerciales. Et cela est tout à fait en désaccord avec ce que Trump veut faire parce qu’il voit toutes ces bonnes affaires disparaître en raison de cette ridicule idéologie d’exceptionnalisme « l’Amérique en premier » et anti-russe avec laquelle toutes ces personnes sont alignées... 

(L) Non seulement cela, en politique étrangère, il demandait pourquoi nous étions en guerre ; il était en faveur de ramener les troupes à la maison, travailler sur les infrastructures, vraiment « faire de l’Amérique une grande nation » de toutes les façons qui comptent pour le peuple. Mais alors, la première chose qu’il fait, il commence à acheter les généraux. C’est comme si, soit qu’il pense qu’il a une sorte de stratégie vraiment super intelligente, mais elle ne semble pas fonctionner du tout... 

**R :** Nous avons dit qu’il allait « essayer », mais réussir ? Pas vraiment. 

**Q :** (L) Quelles sont les chances qu’il soit mis en accusation ? 

**R :** Égal. 

**Q :** (L) Hum, assassiné ? 

**R :** Plutôt une mort pratique en raison de facteurs de stress. 

**Q :** (L) Comme une crise cardiaque ou quelque chose de ce genre. {Comme Chavez et son cancer ?} 

(Niall) Est-ce que les États-Unis sont au bord d’une révolution ? 

**R :** Proche. 

**Q :** (Niall) Proche d’une révolution, ou... 

(L) Au bord d’une révolution, qui est comme la prochaine étape. Je remarque de plus en plus sur Twitter que les gens parlent de révolution. Cela a commencé probablement il y a une semaine, et je ne suis pas sûre exactement de ce qui a déclenché cela, mais quelque chose l’a fait. 

(Pierre) Je pense que ce qui a déclenché cela c’est qu’il est apparu ces derniers temps qu’il y a eu une telle accumulation de mensonges et d’injustice. Il faut vraiment être aveugle pour être aux États-Unis et ne pas voir ce qui se passe. Et c’est l’une des grandes vertus de Trump, je pense. Même s’il n’a pas réussi à atteindre les objectifs qu’il avait définis, il a énormément exposé la façon dont les médias, la politique et l’État profond sont corrompus. 

(Joe) Potentiellement, il a exposé la réalité de l’État profond à un grand nombre de personnes et a montré qu’il y a un pouvoir derrière le trône, et a toujours été là. 

(L) S’il y a des gens aux États-Unis qui ne savent pas à quel point sont corrompus et malveillants les médias et les politiciens maintenant, alors ils doivent vivre dans les bois sans radio, ni télévision, ou sans contact avec le monde extérieur. 

(Joe) La chose la plus frustrante à ce sujet est que tous ces gens qui sont anti-Trump et qui rejettent tout ce qu’il dit ou tout ce qu’il aurait pu exposer en termes de pouvoir derrière le trône, rejettent tout cela parce qu’ils ne l’aiment pas, lui. 

(L) C’est personnel. 

(Joe) Ouais, c’est personnel. Donc, il y a tant de gens qui ne croient rien de tout ce qu’il dit sur les médias et sur le Congrès, et tous les indices qu’il donne que fondamentalement, il est bloqué par un autre pouvoir... Ils se moquent de lui parce qu’ils ont commencé au début en le détestant : Pas Mon Président ! Tu sais ? Je ne sais pas combien de personnes sont comme ça, mais il y a beaucoup de gens qui manquent la leçon entière et toute l’opportunité de voir tout cela. 

(L) C’est exactement ce qu’ils ont fait en Ukraine. Ils ont conduit le président élu à la sortie, puis la CIA est venue et a pris le relais. 

(Joe) Et vous voyez ce qui est arrivé par la suite. Si c’est ce qui se passe en Amérique... 

(L) Ils essaient de le chasser, alors... C’est juste une vraie situation moche en ce moment, et je ne sais pas à quel point Trump est intelligent. Je ne sais pas quel genre de conseillers il a. Je sais qu’il doit se débarrasser de ce gendre. Eh bien, il ne peut rien faire ! La seule chose qu’il PEUT faire serait d’appeler le peuple à une révolution. 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Ses seuls alliés sont parmi le peuple. Parmi l’élite, il est... 

(L) Ils sont TOUS corrompus. 

(Pierre) Et ils sont tous contre lui. 

(Joe) Tout ce qui a été fait a été conçu pour le discréditer et le faire paraître incompétents aux yeux du plus grand nombre de personnes que possible. Et cela a fonctionné. 

(L) D’accord, nous avons d’autres sujets ? Eh bien, comme vous le savez, je suis allée faire la thérapie des cellules souches. Je voudrais savoir si mon genou se reconstruit ? 

**R :** Lentement mais sûrement. 

**Q :** (Pierre) Tu veux savoir à quel pourcentage la reconstruction est faite ? [rires] Pourcentage d’achèvement ? 

(L) C’est ce que l’ingénieur veut savoir : Quel est le pourcentage d’achèvement du processus de reconstruction ? 

**R :** 46 mais mou. 

**Q :** (L) Il est très mou. Ce n’est pas fini. Très fragile. 

(Joe) C’est comme le genou d’un bébé. 

(Galatea) Tu as un nouveau genou ! 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Bon, quoi d’autre ? Rien ? 

(Pierre) Andromeda, tu pourrais demander au sujet de la vague d’oisillons que vous avez récemment sauvés. 

(Andromeda) Y a-t-il un sens derrière la vague d’oisillons, que nous avons sauvé ces derniers temps, ou est-ce qu’il y a beaucoup d’oisillons cette année ? 

**R :** Signe général des temps. 

**Q :** (Joe) Est-ce que cela veut dire qu’avant que la planète descende dans le chaos, toutes les espèces se dépêchent pour se reproduire et avoir des petits ? 

**R :** Proche 

**Q :** (Andromeda) Comme juste avant un hiver vraiment dur ou quelque chose comme cela ? 

**R :** Bientôt ! 

**Q :** (Pierre) Ne veut pas dire l’hiver prochain. 

(Scottie) « Bientôt » pourrait être dans 10 ans... 

(Pierre) Nous disons cela depuis combien d’années ? 

(L) Ouais, bientôt pourrait être 10 ans. 

**R :** er (NDT : er pour « sooner », soit « plus tôt »)

**Q :** (Joe) Plus tôt que 10 ans, d’accord. [rires] 

(Galatea) J’ai une question. Les choses peuvent-elles nous regarder à travers les miroirs ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Des choses malveillantes ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Comment pouvons-nous les arrêter ? 

(Joe) Fracasse ton miroir. [rires] 

**R :** Le blocage mental fonctionne. 

**Q :** (Galatea) Il suffit donc de les bloquer mentalement, et ils ne peuvent plus vous voir. C’est tout ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Les bonnes choses peuvent-elles nous voir à travers les miroirs ? Comme les licornes ? [rires] 

**R :** Oui et vous pouvez voir des « choses ». 

**Q :** (Galatea) Donc, si l’on veut voir une licorne, vous pouvez perdre votre temps à regarder dans un miroir. 

(L) Oui. 

(Galatea) Peuvent-elles passer à travers le miroir ? 

**R :** Pas habituellement. 

**Q :** (Pierre) Cela signifie que cela PEUT arriver... 

(L) Je dirais que si quelque chose « passe à travers le miroir », il devra puiser de l’énergie de la personne, un peu comme obtenir un ectoplasme d’un médium. 

**R :** Oui 

**Q :** (Joe) Qu’en est- il de l’eau sur Mars ? 

(L) Oui ? 

(Joe) Tu as demandé cela l’autre jour. 

(Pierre) Il y a une séance à ce sujet.

(Joe) Mais Laura se demandait comment cela avait pu se produire. 

(L) Avons-nous déjà demandé comment ? 

**R :** Vos recherches sont sur la bonne voie. 

**Q :** (Pierre) La dernière discussion était qu’il y avait eu une rencontre et une décharge parce que Mars et la Terre ont un potentiel électrique différent. Et il y avait ce courant Birkeland géant qui non seulement portait des électrons, mais aussi l’eau de Mars car l’eau de Mars a le même potentiel électrique que Mars. 

A : Oui 

**Q :** (L) Bon. Rien d’autre ? 

(Data) J’en ai une autre. Les C’s ont décrit une fois l’Onde comme une sensation hyperkinétique. J’aimerais savoir quand une personne travaille sur elle-même, faisant face à sa propre nature mécanique et à la nature mécanique des autres, cela crée aussi des sensations qui pourraient aussi être, je pense, hyperkinétiques. Ces deux choses sont-elles comparables ? Est-ce qu’une personne qui travaille sur elle-même, est-ce comparable à la sensation hyperkinétique qui a été associée à l’Onde ? 

**R :** Cela est possible. Une personne qui combat une émotion intense et qui la maîtrise est un peu inoculée. 

**Q :** (L) Donc, si vous éprouvez ces expériences sensorielles hyperkinétiques progressivement ou graduellement à l’intérieur de vous-même en travaillant sur vous-même, et que vous les gérez, alors vous n’êtes pas susceptibles d’être déchiquetés par l’Onde sensorielle hyperkinétique qui viendra plus tard ? Eh bien, je veux dire, allez ! Il me semble que nous sommes déjà en train de l’expérimenter. Regardez comment tous ces gens agissent partout sur la planète. Si ce n’est pas une sensation hyperkinétique... Je veux dire, tu vois ceux que l’on appelle les Guerriers de la Justice Sociale ? Quand j’ai vu la femme avec les lunettes hurler après l’élection de Trump, je veux dire... Et le reste d’entre eux ? Ils agissent tout simplement de manière FOLLE ! Je dirais donc que la sensation hyperkinétique est en partie impliquée dans la désintégration et la destruction de l’âme. C’est totalement insensé. Ai-je raison ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Cela pourrait aussi être lié aux tireurs, à l’homme mangeur de visage en Floride. 

(Data) Ces sensations sont certainement désagréables. 

(L) Sans blague ! 

(Data) Est-ce que les gens vont éventuellement demander de l’aide, ou chercher de l’aide de quelqu’un qui sait comment les aider ? 

**R :** Au final, la souffrance séparera le bon grain de l’ivraie. 

**Q :** (Galatea) Dans les années 1990, il y a eu une séance où les C’s t’ont dit qu’il y avait un enfant en attente de naître. Tu te souviens de cela ? Mais il n’est jamais né. As-tu déjà posé d’autres questions sur ce sujet ? 

(L) Non 

(Galatea) Eh bien, était-ce un enfant qui était karmiquement censé naître de Laura ? 

**R :** Non 

**Q :** (L) Je pense que c’était seulement une possibilité. 

(Galatea) Donc, ce n’était pas quelqu’un qui était précisément censé être avec Laura ? 

**R :** Non 

**Q :** (L) {Pour Galatea} Tu es le bébé ! 

(Galatea) Eh bien, peut-être qu’ils sont allés ailleurs, et que nous pouvons les retrouver s’ils sont destinés à être ici ! 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Ils sont nés quelque part ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Est-ce qu’ils nous connaissent ? 

**R :** Pas encore. 

**Q :** (Andromeda) Euh ! 

(Galatea) Ils voulaient être avec nous, mais n’étaient pas censés l’être. 

(Pierre) J’ai une question. Laura dit que mes migraines étaient dues à une compression de vaisseaux sanguins dans le cou en raison d’une enflure. Est-ce la vérité ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Penses -tu qu’ils me contrediraient ? 

(Pierre) Eh, non. 

(L) Eh bien, oui, ils le font tout le temps... 

(Pierre) Cette enflure, est-ce la hernie discale ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Comment puis-je résoudre ce problème ? 

**R :** Essaie ta nouvelle création. 

**Q :** (L) C’est l’option Dracula ! [un « lit non bronzant » infrarouge sur mesure connue sous le nom de InfraBed] 

(L) C’est ça ? 

(Galatea) Merci pour tout, et si par hasard vous avez autre chose à dire, sinon bonne nuit et nous vous aimons ! 

**R :** Au revoir 

FIN DE LA SÉANCE