# **Année** **2017**

## Séance du 25-mars-2017

Date de séance : Le 25 Mars 2017 

Laura, Andromeda et Galatea à la planchette

Pierre, Niall, Joe, Chu, Ark, Data, Scottie, possibilité d’être, Opal le chaton Peekaboo  

**Q :** (L) La date d’aujourd’hui est, il me semble, le 25 mars, 2017 ? Nous avons seulement le groupe de la maison ici ce soir parce qu’on n’a pas été en mesure de planifier effectivement une séance en raison de problèmes de santé. [Revue des personnes présentes] Très bien... Long time no C (jeu de mots pour « Long time no see » que l’on peut traduire par « Longtemps sans se voir ou « Longtemps sans les Cs ») ! Au moins pour la conversation... nous avons été définitivement en communication pendant que nous sélectionnions des cristaux assez régulièrement ! 

**R :** Maintenant est un bon moment pour apprendre ! 

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ce soir ? 

**R :** Frilipiaea de Cassiopée. Bonsoir ! Vous avez apporté deux livres ici ce soir qui contiennent de grandes idées. Nous pouvons voir les nombreuses questions qui sont présentes dans votre esprit. Laissez-nous répondre à l’avance que, oui, c’est vrai qu’un réseau peut fonctionner comme suggéré. Également, le modèle de transformation personnelle est tout à fait correct avec les modifications que vous avez conçues. 

**Q :** (L) Donc, en d’autres mots, j’étais prête à poser toutes ces questions, et j’avais mes livres avec moi, et vous venez tout simplement essentiellement de me voler la vedette ! [rires] 

(Galatea) Non ! Ils t’ont aidé. On appelle cela aider. 

**R :** Oui 

**Q :** (Joe) Quels livres ? Nous ne savons rien de ce dont vous parlez. 

(Galatea) Vous pouvez nous raconter tout cela lorsque Scottie fera la transcription. Vous pouvez l’envoyer à Scottie et il pourra l’ajouter. 

(L) D’accord, je vais l’ajouter. Je vais inclure les informations dans la transcription afin que les gens sachent ce dont on parle. OK, je suppose que nous pouvons poursuivre avec la question suivante ! [rires] Pourquoi est-ce que j’ai autant souffert ? Avons-nous déjà posé cette question ? 

(Galatea) Probablement. De plusieurs façons. 

(L) Parce que c’est comme si l’on avait parlé de cela hier ou aujourd’hui ou peu importe quand... C’est comme si depuis que nous avons commencé le projet des cristaux, c’est à ce moment que j’ai commencé à être vraiment, vraiment de plus en plus mal. Je veux dire j’ai souffert de douleurs, de misères, d’infections et de toutes sortes de choses terribles. Cela m’a tout simplement vidé. Donc, je voudrais savoir pourquoi ? 

**R :** Nous avons souvent mentionné la dernière option que vous avez discutée : attaque. Mais il y a aussi l’élément d’équilibre : afin d’apporter de grandes énergies positives, il doit y avoir une souffrance correspondante pour agir en tant qu’inducteur. 

**Q :** (Pierre) C'est ce que vous avez dit au cours de la discussion, que peut-être que c’est le prix à payer. 

(Joe) Pourquoi la souffrance agit-elle comme un inducteur ? 

(Galatea) Eh bien, pour l’équilibre, car la souffrance est nécessaire pour créer l’équilibre. 

(Pierre) Laura a dit qu’il y a beaucoup de gens qui parlent des avantages des cristaux, de sorte qu’ils ont moins de souffrance. Apparemment, pour restaurer l’équilibre, quelqu’un doit souffrir (dans ce cas-ci c’est Laura) afin que les membres souffrent moins à travers le réseau de cristaux. 

(L) Eh bien, il y a aussi une autre chose dont je me souviens. Il y a quelque chose de Mouravieff sur les émotions négatives. Si vous pouvez maîtriser les émotions négatives, alors cela installe — il a utilisé le mot « installe » — cela installe l’énergie positive des centres supérieurs. Je ne sais pas si je suis vraiment correcte sur ce sujet. Arrêtez votre copie quand c'est possible et trouvez la citation. Il serait intéressant de voir ce qu’il a dit. Le mot « inducteur » est ce qui retient mon attention. Quoi qu’il en soit... Eh bien, ils ont dit une fois, « Du feu vient la lumière », n’est-ce pas ? { De plus, il y a l’élément de « différence de potentiel de contact »}. 

(Galatea) Est-ce que cela explique aussi pourquoi Andromeda est si fatiguée parfois et pourquoi je suis également si courbaturé ? 

**R :** Oui, mais à un degré moindre. 

**Q :** (L) C’est parce qu’ils sont plus jeunes et moins fragiles. 

(Galatea) Est-ce la raison ? Je ne le pense pas. 

**R :** proche 

**Q :** (L) Mais pas exactement. 

(Galatea) Est-ce parce que Laura, à un certain niveau, choisit de recevoir la plus grande partie ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Tu nous protèges. Merci !

(L) Ah, merveilleux. 

(Galatea) « Ah, merveilleux ! Je vous ai eu les enfants pour que je puisse souffrir le restant de ma vie ! » Bisou bisou bisou !! 

(Andromeda) Est-ce que les problèmes que j’ai eus récemment, où en fait depuis une longue période, sont liés au cœur ? 

**R :** Non. Plus le foie. Tu devrais prendre soin de ton foie. 

**Q :** (Andromeda) Et c’est la cause des problèmes respiratoires ? 

**R :** Oui. 

**Q :** (Galatea) Alors qu’est — ce qu’ils ont dit à propos de son foie ? 

(Joe) Elle doit s’en occuper. 

**R :** Oui. 

**Q :** (L) D’accord, cela répond à mes questions. 

(Galatea) D’accord, la séance est terminée ! Bonne nuit ! 

(L) Quelqu’un a d’autres questions ? Je suis à la rue maintenant parce que mes livres sont maintenant hors de propos ! 

(Galatea) Oh, je pourrais tout aussi bien poser une question aléatoire que j’ai pendant que nous attendons. Je veux résoudre ce débat une fois pour toutes. Pierre dit que le plexus solaire est le conduit des émotions inférieures. Mais j’entendu dire qu’il est le centre du pouvoir du corps. Alors, à quel type d’énergie sert le plexus solaire ? 

**R :** Vous êtes plus près. 

**Q :** (Galatea) Comme c’est moi ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Qu’est-ce que les Cs ont dit au sujet des centres ? Qu’ont-ils dit au sujet des chakras ? 

(Joe) Les émotions inférieures sont reliées au... 

(Galatea) C’est l’estomac, celui qui est orange. 

(Pierre) Eh bien, dans la tradition bouddhiste, le chakra de base entre les jambes était l’énergie de base... 

(Galatea) Le chakra de base est en dessous du nombril et la racine est l’entrejambe. 

(Pierre) Ouais. L’instinct est sous le nombril, le centre des émotions inférieures dans la tradition bouddhiste est jaune, puis vert pour le centre des émotions supérieures (le cœur), puis bleu est le centre intellectuel (la voix), et... 

(L) Je ne pense pas que tu ais raison. Nous allons devoir regarder cela et nous allons l’inclure dans la transcription. 

(Pierre) Ils changent mais ils ont dit ce qui unit le centre intellectuel supérieur et le centre spirituel supérieur était ici. Ils ont parlé du bâton de berger (NdT : Bâton dont l'extrémité supérieure est en forme de crochet).

(Joe) Ils n’ont jamais dit que le plexus solaire était pour les émotions inférieures... 

(L) Va me faire une recherche sur cela Joe. Regarde ce que les Cs ont dit. 

[Joe va chercher la séance.] 

(Galatea) Dans « Bringers of the Dawn », ils disent aussi que votre plexus solaire, qui est votre centre de pouvoir... 

(L) Ils ont dit que vous avez comme 12 chakras ou quelque chose comme cela. 

(Galatea) Je ne me souviens pas de cette partie. Mais de toute façon, ils disent que c’est là que vous obtenez votre pouvoir pour en quelque sorte vous aider avec vos capacités psychiques, pour créer un bouclier psychique. Donc, vous auriez besoin de la puissance. C’est comme une batterie. Alors, le chakra du plexus solaire est-il en quelque sorte comme la batterie du corps ? 

**R :** Proche 

**Q :** (Galatea) Oh ... Pourriez-vous essayer d’élaborer et de combler ce qui manque, s’il vous plaît ? 

**R :** Attendez après les informations précédentes. 

[Joe revient avec les résultats de la recherche...]

>Séance du 13 juillet 2002 
>
>**Q :** (A) Maintenant, je lisais dans les transcriptions que le sommeil est nécessaire pour les êtres humains, parce que c’est une période de repos et de recharge. Vous avez également dit que l’ÂME se repose pendant que le corps est endormi. Donc, la question est : quelle source d’énergie est prélevée pour recharger le corps et l’âme ? 
>
>**R :** La question doit être séparée. Ce qui arrive à une personne avec une âme est différent d’une unité de type portail organique. 
>
>**Q :** (L) Je suppose que cela signifie que la force de vie énergétique qui est contenue dans les portails organiques est quelque chose comme le groupe d’âme qui est censée exister pour la flore et la faune. Cela, bien sûr, expliquerait la similitude frappante et inexplicable des psychopathes, qui est si bien définie qu’ils ne diffèrent les uns des autres que de la même façon que les différentes espèces d’arbres sont différentes dans la classe globale des Arbres. Donc, s’ils ne disposent pas d’âmes, d’où vient l’énergie qui recharge les Portails organiques ? 
>
>**R :** Le groupe que vous avez décrit.
>
>**Q :** Est-ce que la recharge des individus ayant une âme provient d’un groupe similaire, seulement ce serait peut-être le groupe « humain » ? 
>
>**R :** Non — elle se recharge du ainsi nommé centre sexuel qui est un centre supérieur de l’énergie créatrice. Pendant le sommeil, le centre émotionnel, n’étant bloqué par le centre intellectuel inférieur et le centre de la mobilité, convertit l’énergie du centre sexuel. C’est également le temps pendant lequel les centres émotionnels et intellectuels peuvent se reposer du « drainage » de l’interaction des centres inférieurs avec ces fichus portails organiques tellement aimés par les centres inférieurs. Ce seul répit est suffisant pour faire une différence. Mais, plus que cela, l’énergie du centre sexuel est aussi plus accessible aux autres centres supérieurs. 
>
>**Q :** (L) Eh bien, pour être logique la question suivante est : d’où le ainsi nommé « centre sexuel » puise-t-il son énergie ? 
>
>**R :** Le centre sexuel est en contact direct avec la 7e densité dans sa pensée créatrice « féminine » de « Toi, j’aime. » L’« expiration » de « Dieu » dans le soulagement de la constriction. Pulsation. Ondes Instables Gravitanionnelles. 
>
>**Q :** Est-ce que les « centres » tel que décrits par Mouravieff se rapportent-ils à l’idée de « chakras ? » 
>
>**R :** Assez proche. Chez un individu de la variété organique, les ainsi nommés chakras supérieurs sont « fabriqués en effet » en volant cette énergie d'êtres dotés d’une âme. C’est cela qui leur donne la capacité d’imiter les êtres dotés d’une âme. Les êtres dotés d’une âme perçoivent en effet un miroir de leurs propres âmes quand ils attribuent des « qualités d’âme » à ces êtres. 
>
>**Q :** Est-ce une correspondance qui commence au niveau du chakra de base qui se rapporte au centre sexuel tel que décrit par Mouravieff ? 
>
>**R :** Non, le « centre sexuel » correspond au plexus solaire.  
>Centre mobile inférieur — chakra racine 
Centre émotionnel inférieur — chakra sexuel
Centre intellectuel inférieur — chakra de la gorge 
Centre émotionnel supérieur — chakra du cœur 
Centre intellectuel supérieur — chakra coronal 
>
>**Q :** (L) Qu’en est-il du ainsi nommé septième, ou chakra du « troisième œil » ? 
>
>**R :** Voyant. L’union du cœur et des centres supérieurs intellectuels. 
>
>[Note de Laura : Ce serait « fermer le circuit » dans la configuration du « bâton de berger ».]

**Q :** (L) Donc, fondamentalement, les Cs ont donné une description différente. Et souvenez-vous, le centre sexuel c'est l’énergie parce qu’ils disent que vous devez recharger votre énergie. Le centre sexuel est drainé par les Portails Organiques. Ainsi, le centre sexuel correspond au plexus solaire. Le chakra racine est au plus bas près de vos organes sexuels. Le chakra sexuel est les organes. 

(Pierre) Sous le nombril ? 

(L) Il est en dessous de votre nombril. 

(Galatea) Mais ce n’est pas la zone d’entrejambe. 

(L) Oui, et alors le centre intellectuel inférieur est le chakra de la gorge, le centre émotionnel supérieur est le cœur, et le centre intellectuel supérieur est le chakra du sommet du crâne. Et puis, quand je leur ai demandé pour le 7em ou Troisième Oeil, ils ont dit que c’est l’union du cœur et du centre intellectuel supérieur. Cela ferme le circuit du « baton de berger ». 

(Pierre) Et les bouddhistes disent quelque chose de différent. 

(L) Et il se pourrait bien qu'ils aient faux. 

(Galatea) Donc, il y a quelque chose à propos d’avoir de l’énergie sexuelle qui augmente votre énergie corporelle qui augmente votre capacité... 

(L) Oh oui, c’est l’énergie créatrice du cosmos. D’accord, tu allais poser des questions, Pierre ? 

(Pierre) Officiellement, les États-Unis détiennent 8000 tonnes métriques d’or à titre de réserve. Quel est le nombre exact ? 

**R :** 2300 

**Q :** (Pierre) Oh mon dieu, c’est moins que la France... Officiellement, la Chine détient 1800 tonnes d’or. Mais selon de nombreuses sources, ils en détiennent plus. Quel est le nombre réel ? 

**R :** 3100 

**Q :** (Pierre) En 2005, il a été signalé ce qu’ils ont appelé un « sourire » sur Vénus. Du pôle Nord au pôle Sud, il y avait cet arc lumineux. Les scientifiques ont dit que c’était des ondes de gravité. Cela me semble des balivernes. Cela ressemblait à un phénomène de plasma. Quel était donc ce « sourire »? 

**R :** C’était en effet un phénomène de plasma provoqué par l’approche d'une onde électrique issue d’une interaction dynamique avec un corps externe au système solaire interagissant [NdT : Le mot original employé est « grounding » qui signifie « aussi mise à la masse » ] sur le soleil. 

**Q :** (Pierre) Nemesis. 

**R :** Proche 

**Q :** (L) En d'autres termes, quelque soit son nom... 

(Pierre) Oui, eh bien, nous pouvons l’appeler Nemesis. Le compagnon du soleil. Dernière question : Qu’est-il arrivé à la goupille ? 

[Notre camionnette a un attelage de remorque qui est maintenu en place par une grosse goupille. Elle a disparu. La remorque lourdement chargée se serait certainement désolidarisée de la camionnette et aurait probablement causé un grave accident sur le chemin vers le centre de déchet/recyclage, mais heureusement, Niall et Pierre ont senti que quelque chose « n'allait pas » et ont remarqué à la dernière minute que la goupille était manquante. La catastrophe a été évitée, mais bon ...] 

**R :** Sujet chaud ! Disons simplement « sabotage ». 

**Q :** (Galatea) Était-ce l’un des visiteurs récents ici ? 

**R :** Pas exactement. 

**Q :** (L) Je pense que cela doit dépendre de ce que tu appelles un « visiteur ». 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Était-ce cette créature effrayante que j’ai entre-aperçu, par hasard ? 

**R :** Possible. Gardez tous les yeux ouverts ! 

**Q :** (Pierre) Peut-être que nous avons eu un peu d’aide au cours du processus. L’intuition de Niall a aidé, et le fait que j’ai regardé à l’écran de la caméra arrière une dernière fois m’a permis de remarquer que la remorque se déplaçait vers le haut et vers le bas alors qu'elle n’était pas censée faire cela... Est-ce le cristal dans la camionnette qui a aidé ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Nous devons être reconnaissants. Cela aurait pu être une catastrophe. 

(Galatea) J’ai eu une vision de la créature mais  je ne l’ai pas mentionné parce que je pensais que c’était juste mon imagination. J’étais couché dans le lit, sur le point de m'endormir, et tout d’un coup aussi clair qu’en plein jour,  j’ai vu une créature noire avec des yeux rouges lumineux flottants regardant par la fenêtre du Lodge. Il était tard dans la nuit, et je me suis dit, « Oh, c’est effrayant... RONFLEMENT ! » 

**R :** Le voile s’amincit. 

**Q :** (Andromeda) Quand était-ce ? 

(Galatea) C’était des semaines et des semaines auparavant. Mais il y a eu aussi l’incident où Athéna était là, et c’était la nuit, j’ai été effrayé par quelque chose qui hurlait que je pensais avoir entendu. Je suis entré à l’intérieur, puis les chiens ont commencé à aboyer après quelque chose et ont couru dans la direction dont je venais. Donc, je ne sais pas si c’était juste une créature dans le champ, ou quelque chose d’autre. Après quoi les chiens aboyaient cette nuit — là ? 

**R :** Un précurseur de la 4e densité. 

**Q :** (Galatea) C'est une bonne chose que je sois parti de là alors! 

(Scottie) Un précurseur de DESASTRE ?! 

(Galatea) Un précurseur de quoi exactement ? 

**R :** L'amincissement du voile. 

**Q :** (Galatea) Bon, alors le voile s’amincit et ainsi l’on peut voir ces créatures, mais... 

(L) Je suppose qu’ils sont comme des créatures transdimensionnelles. Le voile s’amincit, et les choses passent à travers. Ils font des choses. Ils interagissent. 

(Data) Quelques-uns d’entre nous ont rêvé d’ours et nous avons eu des blessures ou des meurtres dans nos rêves récemment. Est-ce comme lire ces énergies ? 

**R :** Réaction aux menaces ! 

**Q :** (Data) « Réagir aux menaces » signifie se défendre contre elles dans les rêves ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Data) Alors, moi étant un ours et tuant un tigre était en fait de l’auto-défense ? 

**R :** Oui 

**Q :** (L) C’est un acte psychique sur un autre plan. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Alors, y a-t-il une relation entre cet ours et Poutine? [rires] 

**R :** Proche, même ancienne énergie. 

**Q :** (Galatea) Donc, fondamentalement, c’est comme une synchronicité, car ce qui se passe en Russie est également à l’origine de ces choses qui se manifestent dans nos rêves, car cela remonte à la surface. 

(L) Ouais. 

**R :** Oui 

**Q :** (L) Ce qui me rappelle que j'examinais les mutations de mon ADN maternel. Apparemment, l'ensemble spécifique de ces mutations remonte jusqu'à la Crimée. C’est là que mes ancêtres maternels vivaient. Donc, cela veut dire que je suis russe de cœur ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Babushka ! [rires] 

(Pierre) Da ! 

(L) Cela ne veut pas dire grand-mère ? [rires] 

(Galatea) Je pensais que cela signifiait enfant. 

(PoB) J’ai une question. Quelle était la nature du son métallique bizarre que j’ai entendu la nuit précédente. Était-ce comme une sorte d'avion, ou était-ce plus près des sons de trompette dans le ciel ? 

**R :** Trompette. Attendez-vous à plus bientôt. 

**Q :** (Niall) Est-ce que je l’ai aussi entendu il y a un mois ? J’ai cru entendre des trompettes... 

A : Oui 

**Q :** (L) D’accord, il y a quelque chose que je veux demander. Vous avez fait la remarque à la dernière séance au sujet de 40 jours entre ce moment-là et l’inauguration de Trump, y compris que nous devrions nous attendre à des choses ou des affaires choquantes qui nous donneraient des frissons dans notre colonne vertébrale. Rock and roll, et ainsi de suite... Un certain nombre de gens se sont plaints qu’il n’y avait rien de si dramatiquement choquant. 

(Galatea) Ouais, vous les gars vous faites des discours mais rien en vue ! [rires] 

(L) Eh bien, je trouve que cela est un peu naïf parce qu’il y a eu des choses extrêmement choquantes. Pour moi, la chose la plus choquante a été que les services de renseignement se manifestent et DIRECTEMENT, en PUBLIC, en attaquant de plein front un président élut avant son investiture avec ce dossier douteux sur l’hôtel russe. Je veux dire, ces choses sont comme des preuves de quelque chose de très profond et très laid qui est en train d’émerger à la vue de tous : le mal qui est resté tapi dans l’ombre ne craint plus l’exposition en plein jour. CELA m’a donné des frissons ! C’est comme s’il y avait une guerre ouverte au royaume des psychopathes et qu'ils ne se soucient plus de qui les voit ou le sait parce qu’ils sont convaincus que la programmation du public est terminée. 

**R :** Oui. Les implications sont sérieuses et dramatiques au-delà de ce qui est immédiatement apparent. De notre point de vue, la portée est en effet effrayante. Regardez comment tout cela se joue. La force irrésistible s'est heurtée à l’objet immobile. Qui est plus intelligent ? 

**Q :** (Pierre) Donc , cela signifie que Trump n’a pas encore perdu sa guerre contre l’état profond. 

(L) Je pense qu’il doit faire un pas en arrière et repenser le tout. Il pensait que ça allait être plus facile, et maintenant il réfléchit parce qu’ils l’ont réussi à le bloquer. Et je ne pense pas qu’il aime perdre. 

(Pierre) Et il dit aussi entre les lignes qu’il n’est pas si stupide. Il pourrait finir par être le plus intelligent par rapport à l’état profond. 

(L) Cela va être intéressant de voir comment tout cela va se jouer. Mais ce fut un comportement absolument sans précédent. 

(Pierre) Pour moi il semble si perdu.  Quand on le regarde il a l'air si seul. Les gens de son propre parti, de la CIA, des médias, sont tous contre lui. Il semble à peu près seul pour mener cette gigantesque bataille. 

(Chu) Juste le fait qu'il soit élu a donné des frissons. Et le discours qu’il a prononcé... il n’y avait pas eu un discours comme ça depuis Kennedy. 

(L) Oui, je veux dire qu'il a en quelque sorte jeté le gant lors de son discours inaugural. Voyons ce qui va se passer. Ça va être intéressant. Question suivante ? 

(PoB) Qui était derrière l’explosion en Ukraine ? 

**R :** Ce serait trop révéler, mais un indice : Coup monté de l'intérieur. 

**Q :** (Pierre) Quelqu’un du gouvernement ukrainien ? 

(L) Savchenko ! 

**R :** Proche ! 

**Q :** (Joe) Quelqu’un aligné avec le peuple Novorossiyan ou Donetsk. 

(L) Je ne pense pas que les Ukrainiens soient satisfaits de leur gouvernement. Il y a un petit groupe  très vocal de gens d’extrême droite qui reçoivent beaucoup d’attention et ont beaucoup de temps à la télévision. Ils sont brutaux comme les chemises brunes nazies. Le reste des gens souffrent. Ils ne disposent pas de chauffage, ils n’ont pas d’argent, ils n’ont pas d’emplois, la moitié d’entre eux probablement n’a pas de nourriture, ils n’ont pas leur retraite... Tout a viré à l’enfer. Donc, je pense que la grande majorité, peut-être 80-90 % de la population ukrainienne sont vraiment mécontents de la situation actuelle et du gouvernement. Les gens partent et vont en Russie en masse. 

(PoB) Je pense qu’il est plus probable que ce soit quelqu’un qui veut leur vendre des armes. 

(L) Leur vendre plus d’armes quand ils n’ont pas d’argent ? 

(PoB) Eh bien, ils ont des terres à vendre encore en échange, ou... 

(L) Je ne crois pas. 

**R :** PoB est trop conspirationniste ! 

**Q :** (L) C’est une conspiration trop poussée. 

(PoB) Il n’y a pas de « trop poussé » dans ce monde ! 

(L) D’accord, est-ce tout ? 

(Data) Un chercheur faisant partie du groupe de recherche sur l’univers électrique a présenté des preuves empiriques que le soleil est fait d’hydrogène métallique liquide, ce qui signifie que le soleil serait en fait un liquide hautement conducteur. Est-ce vrai ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Data) Donc, ce n’est pas un gaz. C’est liquide. 

**R :** Oui 

**Q :** (Galatea) Donc, fondamentalement, c’est comme un volcan flottant, ou de la lave ? 

**R :** Oui 

**Q :** (Pierre) Oui, c’est un volcan géant rond et qui est jaune. [rires] 

(L) D’accord, nous avons presque terminé de traiter tous les cristaux, et nous vous remercions de tout cœur pour votre aide tout au long de ce projet. Nous terminerons la dernière série dans les prochains jours si je ne tombe pas en morceaux. Ensuite je suppose que nous commencerons notre Emission Radio dédiée à notre Réseau de Cristaux. Je pense que nous pourrions peut-être même essayer d’introduire une communication en ligne. Que pensez-vous de cela ?? 

**R :** Yéééééé ! 

**Q :** [rires] (L) Bien, alors sur ce, bonne nuit. 

**R :** Au revoir. 

FIN DE LA SÉANCE