## Séance du 1-décembre-2018
Date de la séance : 1er décembre 2018

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, Possibility of Being, Alana, Gaby, Scottie, Niall, Princess Leia, Pikabu

**Q :** (L) Alors aujourd’hui c’est.... Quel jour sommes-nous aujourd’hui ?

(Artemis) Le 1er décembre !

(L) Oh, c’est vrai ! Comment ai-je pu oublier ? C’est l’anniversaire de Chu. On était en train de célébrer son anniversaire, et je te demande quel jour on est. Eh bien, ça vous dit à quel point je décline.

(Artemis) Tu as une excuse ! Quand les jeunes font cela, on dit : « Oh, tu es débile ! »

(L) Il ne nous reste que 30 jours en 2018. Je n’arrive pas à croire que toute l’année est déjà finie. Nous avons les suspects habituels. [revue des personnes présentes]

(Artemis) Nous avons des invités vedettes : Alana et Gaby !

(L) D’accord. Bonjour ?

**R :** Kalinée de Cassiopée à votre service !

**Q :** (Artemis) Kal..... C’est un début intéressant pour un nom.

(Andromeda) Kal-El !

(L) Oui, c’est comme Kal-El. J’aime bien Kal-El. C’est le nom de Superman. Je ne vais pas vous demander ce que signifient les noms. Nous avons déjà posé ces questions.

(Artemis) Et ils ont toujours dit la même chose : Oh, parce que vous voulez qu’on se donne un nom. J’ai essayé de les nommer une fois, mais ils n’ont pas utilisé mon nom. Donc ça doit vouloir dire quelque chose. Ils ne nous le disent pas, c’est tout.

(L) D’accord, nous avons un...

**R :** Bon point !

**Q :** (Artemis) Vous voyez ? Ils aiment mon point de vue ! (L) D’accord, et ensuite ?

(Pierre) Quelle est la cause de ce tremblement de terre monochromatique qui a duré 20 minutes le mois dernier au large de Madagascar ?

**R :** Effondrement profond d'une grande chambre sous terre. Comme une doline profonde. Et extrêmement grand !!!!!

**Q :** (Joe) On dit que c’était une éruption volcanique sous-marine.

(L) Quelle en est la cause ?

**R :** Combinaison de facteurs incluant un glissement de la croûte terrestre et une anomalie du champ magnétique. Vérifiez les graphiques de gravité de la région pour trouver des indices.

**Q :** (L) Ça doit être ce schéma globulaire qu’ils ont fait et qui montre la forme de la Terre en fonction de sa gravité.

(Pierre) Je suppose que l’anomalie montre une faible gravité, il y aurait donc moins de force contraignante.

(L) Donc ça n’a rien à voir avec le soleil...

(Andromeda) Ce tremblement s’est produit le 18, et une semaine plus tard, le soleil chantait.

(L) Le soleil chantait.

**R :** Relativement lié par les effets des mêmes influences générales dans le système solaire à l’heure actuelle.

**Q :** (L) Et quelles sont ces influences générales ?

**R :** Externe et interne.

**Q :** (L) Eh bien, cela n’aide pas.

(Pierre) L’externe est-ce Némésis ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) L’interne est-ce l’état de l’humanité ?

**R :** Oui

**Q :** (L) L’interne est-ce aussi des courants de poussières de comètes ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est donc essentiellement le même mécanisme. Et l’externe pourrait aussi être l’onde ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, c’est la même maladie générale qui affecte tout.

(Andromeda) Et c’est pour la même raison que nous avons eu ce gros tremblement de terre hier.

(L) Ils n’étaient donc pas reliés entre eux, mais ils étaient les effets de la même chose en général. Suivant ?

(Joe) La roche spatiale Oumuamua est-elle un vaisseau ou une sonde extraterrestre ?

**R :** Attendez un peu plus longtemps et tout deviendra clair.

**Q :** (Joe) C’est drôle parce qu’ils en parlent encore et encore. L’accélération et le ralentissement ont été signalés par ces gens d'Harvard au début de cette année. Ils ont recommencé à en parler. Ainsi ils remettent toujours cela sur le tapis.

**R :** Vous rappelez-vous qu’un vaisseau spatial quittant votre système solaire a subi le même effet, mais à une plus grande distance ?

**Q :** (L) Et de quel vaisseau spatial s’agissait-il ?

(Scottie) Je ne me souviens pas exactement. Voyager ou quelque chose comme ça ? Je me souviens d’avoir lu qu’il accélérait et ralentissait et qu’ils ne savaient pas pourquoi.

(Ark) Pioneer.

(L) C’est donc ce qui est arrivé à notre vaisseau spatial malgré sa programmation. Je suppose que ce que vous essayez de dire, c’est qu’il est possible que les mêmes effets que ceux qui ont agi sur le vaisseau spatial terrestre qui a été envoyé dans l’espace ont agi sur cette roche. Il ne s’agit donc pas d’une preuve de sa source extraterrestre, mais plutôt d’une preuve supplémentaire de forces dans notre système solaire que nous ne connaissons pas ou que nous ne comprenons pas. C’est ce que vous essayez de dire ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Tout objet — vaisseau spatial ou roche — subira les mêmes anomalies.

(L) Il y a des choses dans l’espace que nous ignorons tout simplement.

(Joe) Et ça pourrait être lié à sa forme et à sa taille. C’est une forme et une taille inhabituelles. C’est très plat et fin.

(L) Mais ce n’est pas parce qu’il accélérait ou ralentissait qu’il s’agit d’un vaisseau alien. OK, ensuite ?

(Pierre) Parlant de l’espace... Plusieurs astronautes et scientifiques ont signalé que les blessures ne guérissent pas bien dans l’espace. Je me demandais pourquoi.

**R :** La physiologie humaine est conçue et réglée sur un certain niveau de gravité et d’électromagnétisme et les éléments chimiques, étant « paresseux », utilisent ces facteurs pour un fonctionnement optimal. En l’absence d’influences gravitationnelles et électromagnétiques, les systèmes ne sont pas optimisés.

**Q :** (Artemis) Est-ce que cela fait en sorte qu’il est parfois vrai pour certaines personnes que leur pays d’origine est l’endroit où elles peuvent le mieux obtenir leur « <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Mana_(spiritualit%C3%A9)" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">mana</a> » ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Je me suis toujours posé la question.

(Pierre) Qu’est-ce que tu veux dire ?

(Artemis) Les Hawaïens disent que leur maison est là où est leur mana — leur force, leur pouvoir. Ils se sentent en meilleure santé et plus heureux dans leur pays d’origine.

(Joe) Il pourrait s’agir de légères différences de gravité.

(Scottie) Ou alors, que se passe-t-il si vous êtes génétiquement prédominant dans une certaine région, alors vous allez dans cette région et vous vous sentez mieux. Mais ensuite, vous l’attribuez à toutes ces autres choses, mais en fait, c’est le fait que vous êtes...

(L) Génétiquement conçu pour cet endroit. Différences de gravité, différences dans l’atmosphère, l’électromagnétisme....

(Artemis) Et certaines personnes se sentent très mal dans un nouveau pays où elles vivent. Et quand ils rentrent chez eux, ils se sentent mieux. C’est la pire des choses.

(L) Ou parfois, ils naissent quelque part et déménagent dans un autre pays et se sentent mieux. Je me sens beaucoup mieux loin de la chaleur de la Floride.

(Joe) N’importe qui le serait ! [rires]

(Andromeda) Génétiquement, on est européens !

(L) Oui, regardez mes gènes. Je suis...

(Pierre) Irlandaise.

(Joe) Elle est aussi anglaise que la Reine. Il te faut une roseraie en Angleterre.

(L) D’accord. Où va-t-on ensuite ?

(Joe) Et les incendies en Californie ? Je ne vais pas demander au sujet de DEW. [NdT : DEW pour Directed Energy Weapons]

(Niall) Fais-le pour le forum !

(L) Y avait-il des anomalies inhabituelles dans ces incendies ? Les gens disaient que les maisons brûlaient, mais pas les arbres, et ainsi de suite.

(Joe) Ils disent que c’était des armes à énergie dirigée.

(L) Armes à énergie dirigée... Est-ce qu’il se passait quelque chose comme ça ?

**R :** NON. [Lentement épelé pour mettre l’emphase]

**Q :** (Artemis) Eh bien, ils voulaient vraiment faire valoir ce point !

(Joe) C’est juste un commentaire sur le niveau de reconnaissance des formes qui dérape chez tant de gens.

(L) Je vous le dis...

(Andromeda) Les incendies agissaient bizarrement.

(L) Oui. Si vous avez déjà été dans un très gros incendie...

(Joe) Ce sont des gens qui n’étaient pas près de l’incendie, qui, en regardant des vidéos en ligne, ont décidé que parce qu’une maison avait brûlé mais pas les arbres, c’était ciblé.

(L) Et ils ne pensent pas au fait que beaucoup, sinon la plupart, des maisons sont construites avec du bois sec et traité sous pression. Et les arbres sont chargés d’eau ; en même temps, les buissons secs brûlent comme des fous. Mais pas les arbres, parce qu’ils ont des racines profondes et qu’ils tirent l’eau vers le haut. De plus, le vent peut balayer un feu dans une zone si rapidement qu’il ne peut pas enflammer des objets résistants. J’ai vu les résultats de nombreux feux de brousse en Floride.

(Joe) Y avait-il quelque chose au niveau de la conscience de masse qui s’exprimait dans le fait que cet incendie a presque complètement brûlé une ville appelée Paradis en Californie ?

**R :** Oui. La Californie n’est plus un « paradis » et ressemblera bientôt davantage à l’enfer.

**Q :** (L) Eh bien, permettez-moi de revenir en arrière... L’effondrement de cette chambre souterraine était-il un signe avant-coureur ou un déclencheur qui déclenchera une sorte de réaction en chaîne d’événements sur la planète qui vont se propager autour du globe de la même façon que les vagues ont voyagé autour du globe ?

**R :** Presque ! Ça marche pour nous !

**Q :** (Joe) Si quelque chose comme ça s’effondre sur lui-même, si cela arrivait sur le plateau continental au large de la Californie, il tomberait dans l’océan !

(Scottie) Enfin !

**R :** Oui

**Q :** (Chu) De quelle taille parle-t-on pour cette grande « doline » ?

**R :** Taille du lac Supérieur.

**Q :** (L) Eh bien, Jésus, il faudrait que ce soit grand pour envoyer des vagues autour de la planète entière et...

(Pierre) Pendant 20 minutes.

(Scottie) C’est GRAND.

(andromeda) Ils l’ont senti près d’Hawaï.

(Pierre) Et la Nouvelle-Zélande.

(L) Cette chambre ressemblait-elle à un passage par lequel... Je veux dire, j’ai vu des photos de ces choses à travers des volcans... des tunnels de lave ou des tubes. C’était quelque chose comme un tube de lave ?

**R :** Oui !

**Q :** (Pierre) C’était une chambre dans les couches inférieures de la croûte terrestre, dans le manteau qui est tombé dans la lave ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Oh... !

(Joe) Cela a-t-il créé un trou dans le fond de l’océan ?

**R :** Non

**Q :** (L) Imaginez un tube comme un tuyau d’aspirateur qui s’est brisé. Il aurait toujours son haut et son bas.

(Joe) Mais ce serait très profond, alors...

(L) Et si ce qui est en haut est ce qui s’est effondré ? Quand on a une doline, c’est ce qui arrive.

(Joe) Mais il y a probablement beaucoup de dolines dans le monde qui ne se manifestent pas à la surface à mesure que les choses s’ouvrent.

(L) Et puis un jour ou l’autre... C’est effrayant.

(Pierre) À propos des fréquences... Lors d’une séance précédente, nous avons évoqué cette pierre préhistorique parfaitement accordée. Les C’s ont dit que ce n’était pas un instrument de musique, mais plutôt un instrument de guérison. Ils ont dit qu’on ne peut pas guérir avec un seul ton, mais avec les bons tons et les bons sous-tons. Vous avez besoin de la bonne combinaison. Je suppose que les civilisations antérieures avaient cette connaissance. Aujourd’hui, dans notre monde moderne, y a-t-il des vestiges de musique ou de chant qui transmettent une partie de ces connaissances ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Ah oui ? Lequel ?

(L) Lequel quoi ?

(Pierre) Quelle chanson ou quel type de musique se rapproche le plus des tons et des sous-tons qui ont ces propriétés curatives ?

**R :** Chant grégorien.

**Q :** (Pierre) C’est pourquoi Itellsya est toujours en bonne santé. [rires]

(Joe) Je croyais qu’ils allaient dire White Rabbit... [rires]

(Chu) Ou Pink Floyd. [rires]

(Joe) Le coup de feu qui a tué JFK venait-il de quelqu’un dans l’égout sur le bord de la route ?

**R :** Non

**Q :** (L) Il venait du pont et du monticule herbeux.

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Quel est le pourcentage de psychopathie chez les Juifs ashkénazes aujourd’hui ?

**R :** 53

**Q :** (L) C’est plus de la moitié. D’accord, autre chose ?

(Possibility of Being) J’ai une question sur la folie du genre et les trucs transgenres impliquant des enfants et toute cette folie. Est-ce quelque chose qui passera rapidement comme une mode, ou quelque chose qui affectera le monde pendant plusieurs générations ?

**R :** Cela est plus susceptible de provoquer une tragédie et un retour en arrière moraliste.

**Q :** (L) Suivant ? Je suis fatiguée.

(Chu) Quelque chose qu’on n’a pas demandé et qu’on aurait dû demander ? Comme d’habitude...

(L) Y a-t-il quelque chose que nous aurions dû demander et que nous n’avons pas demandé ? Si c’est le cas, considérez cela comme demandé.

(Artemis) Ou si vous avez des conseils...

(L) Ou si vous avez des conseils, nous sommes heureux de recevoir des conseils...

(Scottie) Des compliments...

(Joe) Des perles de sagesse...

**R :** Vous allez tous bien en ce moment. L’unité pour combattre une menace vous rendra tous plus forts.

**Q :** (L) Alors, d’accord, et nous vous remercions beaucoup !

(Artemis) Merci, fils de Jor-El !

**R :** Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE