## Séance du 29-décembre-2018
Date de la séance : 29 décembre 2018

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall, Module Lunaire, Princesse Leia, Pikabu

Il y a eu des discussions sur la nécessité d’ajouter un peu de talc sur la pièce de verre recouvrant la planchette qui est devenue un peu rugueuse. On a cherché du talc et Andromeda est arrivée avec la poudre parfumée préférée de Laura, parmi d'autres. Après discussion on l’a utilisée.

**Q :** (L) Nous sommes aujourd’hui le 29 décembre 2018. Nous avons les suspects habituels [Revue des personnes présentes].

**R :** Odeur agréable mesdames !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Honoerria de Cassiopée. Bonsoir !

**Q :** (L) Oui, je suis contente que vous aimiez mon talc. C’est mon préféré. Je suppose que nous avons pas mal de questions et pas mal de choses en cours. Je vais donner la parole à Pierre parce que je pense qu’il en a plusieurs. Tu ne peux pas poser dix questions. Tu ne peux poser que les plus importantes.

(Pierre) Je suis limité dans le nombre de questions maintenant !

(Artemis) Tu ne peux pas le limiter ! Cela freine la créativité !

(Pierre) Exactement.

(L) Eh bien, je veux avoir du temps pour poser mes questions ! (rires)

**Q :** (Pierre) Il a été mentionné dans de précédentes séances que les molécules avaient des propriétés intrinsèques en raison de leur conformation géométrique par rapport au champ d’information. Cela s’applique-t-il à n’importe quelle forme ? Est-ce que chaque forme a une signification spécifique associée au champ d’information ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Qu’est-ce qui a causé la mort de 50 vaches sur la côte de l’Inde le 22 décembre dernier ? Selon les premiers rapports, cinq vachers du village surveillaient des centaines de vaches en train de paître le matin. D’un coup leur comportement a changé et, instantanément et sans crier gare, une cinquantaine d’entre elles sont tombées raides mortes.

(Andromeda) Toutes au même instant.

**R :** Virus.

**Q :** (Pierre) C’est rapide ?

(Joe) C’est un virus plutôt grave.

(Artemis) Depuis combien de temps avaient-elles le virus ?

**R :** 3 jours.

**Q :** (Joe) Un virus agressif ! Toutes au même moment ?

(L) Si elles l’ont toutes contracté au même moment, ce serait logique.

(Joe) Seulement 50 de mortes ? Bizarre.

(L) Réfléchissez. Vous avez un troupeau de vaches. Vraisemblablement, elles sont toutes à peu près génétiquement identiques dans le troupeau. Ils utilisent le même taureau et probablement toujours les mêmes deux ou trois femelles pour reproduire. Donc, ces vaches ne vont pas être très différentes génétiquement. Si l’on pense aux virus et probablement à quelque chose venant de l’espace...

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce n’était donc pas une variété commune de virus de « jardins », alors. Il y avait là quelque chose d’anormal ?

(L) Oui, et particulièrement si vous avez quelque chose qui est nouvellement arrivé dans la biosphère et pour lequel il n’existe pas d’immunité.

**R :** Oui, parfaitement !

**Q :** (Artemis) Est-ce seulement le début ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Est-ce que ce genre de choses va commencer à toucher les populations ?

**R :** C’est possible. Cela devrait certainement attirer l’attention des gens.

**Q :** (L) Mais ça ne le fera pas. Ils vont juste l’ignorer. Ils ne penseront pas aux implications.

(Artemis) Les Russes l’ont fait ! (rires)

(L) Ouais, Poutine l’a fait.

(Joe) Qu'étaient ces drones qui ont été signalés autour de l’aéroport de Gatwick la semaine dernière?  Ils ont entraîné la fermeture de l’aéroport. Étaient-ce bien des drones ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Étaient-ce des Ovnis ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Et puis quelques jours plus tard à l’aéroport de Birmingham ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Qu’est-ce qu’ils faisaient, était-ce juste pour effrayer les gens ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Juste pour le fun, hein ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Pour le plaisir !

(Joe) Les Britanniques ont sûrement dû paniquer. Est-ce que la région des îles grecques de la mer Égée formait une seule et même terre avant l’éruption du Santorin ?

**R :** Beaucoup plus, mais pas toute.

**Q :** (Joe) Qu'en est-il de l’incendie du transformateur dans le Queens il y a quelques jours de cela...                                          Était-ce simplement un incendie du transformateur ? Bon, d’accord, c’était un incendie du transformateur, mais...

**R :** Attendez-vous à plus du fait de l’accumulation de charges sur la planète.

**Q :** (Joe) Il y en a eu un aussi,le lendemain, à La Nouvelle-Orléans.

**R :** Oui. Le blâme sera rejeté sur les méchants Russes.

**Q :** (Joe) Des feux électriques, des feux dans des endroits inhabituels.

(Artemis) Ils accusent les Russes de tout !

(L) Les Russes s’entraînent avec leurs armes à rayons ou quelque chose comme ça.

(Artemis) Ma limonade est trop acide. Ça doit être Poutine !

(Joe) Poutine a mangé mon repas ! La promotion dans la société occidentale, d’une attitude hostile envers les qualités masculines traditionnelles, fait-elle partie d’un plan machiavélique plus vaste ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce en partie pour tenter de créer une génération d’hommes faibles ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) S’agit-il d’une sorte de scénario de transition post 4D ou quelque chose du genre, ou davantage une prise de contrôle de la 3D ?

**R :** Plus un reflet de la relation souhaitée entre les SDS 4D et l’humanité.

**Q :** (L) En d’autres termes, ils veulent nous enfiler. (rires)

**R :** Pas loin ! Domination sur le mâle normal.

**Q :** (L) Rappelez-vous ce livre dont j’ai écrit une critique il y a des années de cela au sujet de ce type qui a écrit sur l’Ultime Programme Alien, et sur l’amour que dégageaient les reptiliens, et… Je n’oublierai jamais ça. Doux Jésus… Allez sur Amazon, cherchez ce livre, et lisez ma critique. C’était... Ce livre était... Oh mon dieu.

(Andromeda) Dans ce sens ?

(L) Oh oui ! Je veux dire, peut-être que ce livre nous indique l’ultime programme alien.

(Artemis) Ils veulent le butin humain !

(L) Apparemment oui ! C’est de la domination. Ce n’est pas une question de sexe, mais de domination.

(Pierre) Ils veulent des esclaves — la soumission.

{Voici la critique : 1.0 étoile sur 5. Une « Version Clintonisée » de Abductions Reptiliennes
2 janvier 1999
Format : Broché

Peut-être est-il approprié que le Dr Walden suggère que notre « Chef Intrépide », judicieusement surnommé « Wiilie le beau parleur », (une pertinence particulièrement évidente dans ce livre) est un « être hybride alien » du genre Serpentin. Le Dr Walden ayant fréquenté la même église que le Dr Rich Boylan, « sait que l’énergie de l’intelligence reptilienne est identique à l’énergie sexuelle humaine. C’est la même sensation. » Ça alors ! Comment n’avons-nous pas tous réalisé que Monica et Bill étaient en train d’intellectualiser ?

La « provenance » de ce traité « simpliste » se révèle encore et encore dans la « référence à soi » centrée sur l’ego de la « Vieille Grosse Tête », et dans des passages comme : « Il m’a aidé à découvrir ma véritable identité [...] Puis, il s’est passé quelque chose d’inattendu. Ma langue physique a enflé, comme si elle était en train de gonfler. Je pouvais à peine parler. « Ma langue... est très grande ! [...] Mon énorme langue dardait de dedans en dehors ! Et nous pensions que les transcriptions de Ken Starr étaient explicites ! »

Blague à part, il est difficile de croire que Barbara Bartholic se soit laissée séduire par cet égocentrique prépubère qui serait assez pathétique si l’on ne tenait compte que du style et de la présentation qui ressemble un peu à « Qu’est-ce que j’ai fait l’été dernier entre la 5e et la 6e année ? J’ai été enlevé et violé ! Par des Aliens reptiliens ! OOooh ! D’abord, j’étais effrayé... mais après j’ai su à quel point c’était bon ! Maintenant je suis impatient qu’ils reviennent ! » On pourrait penser que Barbara aurait appris quelque chose de son association avec « Karla » c’est-à-dire que ceux qui n’adoptent pas la « ligne du parti » ne survivent pas. Mais, d’un autre côté, peut-être qu’elle a appris...

Consacrez votre temps et votre argent sur le livre du Dr David Jacob, Ils marchent parmi nous. À moins que vous vouliez seulement voir comme il est facile d’avaler des mensonges quand ils sont présentés dans un sandwich entre du sucre et de dures vérités...
<a href="https://www.amazon.com/Ultimate-Ali...-08/dp/B01FIWNY6Q/ref=cm_cr_arp_d_product_top" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">https://www.amazon.com/Ultimate-Ali...-08/dp/B01FIWNY6Q/ref=cm_cr_arp_d_product_top</a>}

(Joe) Actuellement, ce genre de programme féministe radical est-il simplement le moyen d’y parvenir ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et je dirais que c’est le cas depuis le début. Nous parlons d’une manipulation prolongée, lente et patiente. Les C’s l’ont dit il y a des années. C’est pour faire en sorte que tout le monde soit programmé à la façon qu'ils veulent quand ils viendront prendre la relève afin que nous soyons tous des sujets qui en valent la peine. C’est effrayant.

(Joe) Est-ce qu’il y a un lien quelconque avec l’homosexualité ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) L’homosexualité est-elle un ajustement délibéré avec l’humanité qui est un reflet de la mentalité SDS 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Les SDS 4D sont-ils gais ?

**R :** Non. Il s’agit de pouvoir, pas de sexe.

**Q :** (Pierre) C’est ce que nous voyons dans les réseaux pédophiles du monde humain. Il ne s’agit pas du tout de sexe, ni de plaisir amoureux. C’est une question de pouvoir.

(Joe) Et de domination.

**R :** Il y a un faible pourcentage d’homosexualité « normale ».

**Q :** (L) Donc c’est une variation normale comme d’autres variations dans les différents traits humains, due le plus souvent à des facteurs comme le karma ou une différence dans l’ordre des empreintes, la distribution des hormones, ou autres.

(Joe) Une autre question. Le 12 décembre, une anomalie radar a été observée se déplaçant dans le ciel du Midwest, de l’Illinois et du Kentucky. On a dit que c’était juste un débris, mais d’après les militaires, aucun de leurs avions ne se trouvait dans cette zone à ce moment. Donc, ils ne savent pas ce que c’était...

**R :** Il y a beaucoup de brèches temporelles.

**Q :** (L) Brèches temporelles des activités 4D dans notre réalité. Tout devient très bizarre, et les gens ne prêtent pas attention à ces signes. 50 vaches tombées raides mortes, anomalies radar, feux de transformateur...

(Joe) Des observatoires évacués...

(L) Il se passe des trucs bizarres, et les gens n’y prêtent pas attention.

(Joe) Il y a des années, quand tu voulais savoir si le peuple Clovis avait été exterminé et tout ça, tu as posé quelques questions à ce propos. Le mois dernier on a découvert un cratère au Groenland qui date d’environ 12 000 ans av. J.-C. et qui serait à l’origine de l’extinction des mammouths. Je n’ai rien trouvé dans les séances au sujet du nombre de roches de l’espace ou de fragments qui ont effectivement percuté la planète. Est-ce que tu le sais ?

(L) Oh oui, mais si vous lisez à ce sujet, vous savez qu’il y en a eu plusieurs grosses. Et il y en a eu des tas et des tas de petites, comme les Carolina Bays. Celles-là étaient des explosions aériennes.

(Joe) Mais ce n’est pas reconnu comme tel.

(L) Pas par la science traditionnelle.

(Joe) Avec la découverte de ce cratère, ils vont maintenant devoir commencer à examiner cela.

(L) Et les gens qui ont théorisé sur cela, disent qu’un fragment vraiment gros a percuté la calotte glaciaire du Groenland et a rejoint la Baie d’Hudson ou quelque chose comme ça. Un autre serait tombé dans le Lac Supérieur ou le Lac Michigan... J’ai oublié lequel. Donc, il semble qu’il y ait eu au moins trois gros.

(Pierre) Selon certaines études, quelques-uns des gros étaient si gros qu’ils ont entraîné une inclinaison de la Terre. C’était gros.

(Joe) Ce qui fait l’importance du cratère du Groenland c’est que jusqu’à présent, la science a rejeté l’idée que la civilisation Clovis a été éradiquée par la chute d’une météorite parce qu’il n’y avait pas de cratère évident. Et maintenant il y a un cratère ! Alors, que cette découverte ait lieu maintenant, est assez significatif. Ils vont devoir accepter qu’il y a environ 12 000 ans, toute vie ou presque a été balayé par des roches provenant de l’espace.

**R :** Et qu’avons-nous dit ?

**Q :** (L) Oui. En parlant de roches de l’espace... [rire]

(Andromeda) Enchaînons !

(L) Oui... Je pense que je vais jeter un pavé dans la mare. J’ai deux sujets en tête. Le premier est le trou noir de La Mecque. Maintenant, ce type Peter Townsend — qui est probablement un pseudonyme parce qu’il n’écrirait sûrement pas sous son propre nom car il craint pour sa vie — dit que La Mecque n’existait pas et que l’Islam en tant que religion a débuté de bien étrange manière. Schématiquement, il dit que l’Islam n’est pas une religion très amicale selon sa façon de penser. Maintenant, il ne me semble pas nécessaire de poser des questions sur ses recherches, parce qu’elles sont simples et évidentes. Mais ses conclusions sont que l’Islam doit être réformé ou que quelque chose doit être fait parce que ce n’est pas actuellement un groupe d’individus très amicaux du fait des croyances qui leur sont inculquées depuis la naissance. Hormis le fait que l’Islam enseigne que toutes les autres religions sont fausses et que seuls les Musulmans ont raison, et que les Musulmans sont autorisés à tuer les non-croyants, il suggère fondamentalement que la corruption est inhérente à l’Islam, que la religion elle-même est foncièrement mauvaise. Mais nous en avons discuté, et nous n’avons pas vu tant de différences entre une religion frauduleuse et une autre religion quelconque. Je veux dire que le Christianisme et le Judaïsme sont tous deux plutôt mauvais à certains égards. Donc, je ne vois pas... Est-ce que l’Islam est fondamentalement corrompu et de mauvaise influence d’une manière générale ?

**R :** Examine soigneusement les voies de développement d’évolution des trois cas en question. Vous avez d’abord le Judaïsme. Cela a commencé comme un vaste culte d’adoration d’un dieu d’apocalypse. Il a été remanié pour répondre aux besoins d’un peuple dépossédé et pour encourager la solidarité en son sein. Le Christianisme a eu un double début. Le premier était un culte apocalyptique d’intolérance et de violence. Le second fut un message de transformation spirituelle fondé sur la vie d’un homme extraordinaire plein de miséricorde. L’Islam est le métissage du pire des deux. Comment peut-il y avoir des éléments positifs dans un mensonge total ?

**Q :** (L) Donc, vous dites que l’Islam est un mélange des pires aspects du Judaïsme et du Christianisme ? [Examen de la dernière réponse] Est-il possible que le peuple des Manuscrits de la Mer Morte ait fortement influencé l’élaboration de l’Islam ?

**R :** En effet !

**Q :** (L) Et si l’on se base sur les gens qui ont étudié le peuple des Manuscrits de la Mer Morte, c’était un groupe de psychopathes schizoïdes.

(Joe) Étaient-ils Juifs ?

(L) Ouais. C’était des Juifs qui pensaient que tous les autres Juifs étaient corrompus et qu’eux seuls détenaient la vérité, et ils avaient tous envie de sortir et tuer tous ceux qui ne croyaient pas comme eux. Il y a tout un champ d’études consacrées aux Manuscrits de la Mer Morte et aux textes apparentés, comme les Livres d’Énoch et l’Apocalypse Énochienne. J’en ai beaucoup parlé dans mon texte sur Paul, Joseph et Jésus.
(Joe) Ils sont donc à l’origine de la première vague de Christianisme. Et puis César est arrivé.

(L) Eh bien, en fait, Paul est arrivé avec sa vision du sauveur miséricordieux, César. C’était le contexte de nombreuses références déroutantes du Nouveau Testament à un conflit entre Paul et les « Chrétiens de Jérusalem ». Il y avait les types des Manuscrits de la Mer Morte, les Zélotes, etc., et puis Paul. Là encore, j’ai assez bien traité le sujet dans mon livre à paraître sur ce thème. Et n’oubliez pas que les créateurs de l’Islam ont fortement emprunté aux récits d’Abraham et de Moïse inventés par les Juifs, sur le modèle de personnages historiques réels de l’histoire de la Grèce et de l’Égypte, quand l’Ancien Testament fut écrit vers 272 av. J.-C. Tout cela est débattu par Gmirkin et Wajdenbaum. (Argonauts of the Desert etc.) Les créateurs de l’Islam ne savaient pas qu’ils écrivaient une histoire fondée sur une histoire déjà inventée, etc.

(Joe) Donc le pire du Judaïsme et du Christianisme primitif serait l’intolérance, la violence et le culte d’un dieu d’apocalypse. L’Islam plus que toute autre religion est affecté par des cataclysmes dans ce sens, non ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) À l’époque où cela est apparu, y avait-il des choses en cours ? C’était l’Âge des Ténèbres, exact ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Cela expliquerait parfaitement pourquoi ils ont été attirés par cette littérature apocalyptique. C’était une époque où cela avait le plus de signification.

(Joe) Et c’est relativement récent.

(L) Et de plus si certains comme Heinsohn et Fomenko ont raison de dire que des années ont été ajoutées dans la chronologie historique, cela pourrait être plus récent et plus proche que nous le pensons. L’histoire est un tel embrouillamini du fait de toutes ces manipulations.

(Andromeda) Ainsi, l’Islam est essentiellement fondé sur la peur et l’évitement, alors même que le Judaïsme avait l’idée de solidarité ancrée en lui. Et le Christianisme a eu un développement spirituel. L’Islam n’a rien de tout cela.

(L) Non, rien ne laisse paraître un quelconque et réel développement spirituel dans l’Islam si ce n’est d’essayer de se modeler sur Mahomet et se « soumettre » à ses supposées déclarations ; cela devient problématique quand vous découvrez que le modèle original de Mahomet était vraisemblablement un fondamentaliste de l’apocalypse inspiré des Manuscrits de la Mer Morte, un probable psychopathe schizoïde fanatique. Sortez et tuez quelques personnes et vous gagnerez du raisin dans l’après-vie, pas des femmes nues. Vous gagnez des raisins.


(Andromeda) Combien de raisins ? (rires)

(L) 72 !! Eh bien, c’était une des choses vraiment surprenantes. Apparemment, il y a eu soit une traduction incorrecte soit une incompréhension du mot, et ainsi vous n’obtenez que 72 raisins. (rires)

(Andromeda) Un tas de gens vont être très déçus ! (rires)

(L) D’accord. Question suivante : j’ai lu ce livre intitulé Darwin’s Black Box par Behe - et ensuite The Edge of Evolution. Je les ai lus l’un après l’autre. De bons livres ! En fait, il utilise un rasoir tranchant et éviscère cliniquement et efficacement la théorie de Darwin sur l’évolution par mutation aléatoire et sélection naturelle. Il parle du Design Intelligent, mais ne parle pas beaucoup du designer. Enfin, c’est plutôt qu’il en dit long sur le designer, mais sans spécifier le genre ou le quoi ou le qui. Il reste strictement scientifique jusqu’au bout. Mais ce que je pensais en le lisant c’était que cela fait énormément de sens, particulièrement dans l’approche de la perspective cosmologique des Cassiopéens, qui est celle des dimensions, des densités, 4D (SDA et SDS), etc. Vous avez maintes fois parlé des manipulations génétiques en cours et sur le fait que voyager en arrière et en avant dans le temps pour réaliser ces manipulations génétiques était l’une des ruses employées par les SDS 4D sur la race humaine. Vous avez dit qu’il existe des laboratoires 4D où sont réalisées ces manipulations génétiques. Vous avez parlé de la manière dont se font les enlèvements, que cela se passe comme une extraction d’âme : l’âme est emmenée en 4e densité, un corps de matière 4D est molécularisé, le travail est fait en 4D sur le corps réassemblé et enfin ce corps est désassemblé et l’âme ou la conscience est renvoyée dans le monde derrière le rideau. Elle porte ensuite en elle le modèle de la manipulation qui rend alors effectives ces modifications ou manipulations sur le corps de la Terre 3D. Alors, j’ai une petite idée sur la façon dont cela fonctionne, et peut-être n’est-ce pas une question que je devrais poser, mais... J’ai vraiment besoin de la poser : Comment cela se passe-t-il ? Comment font-ils cela ?!

**R :** Rappelle-toi que la 4D est un monde où la pensée a le pouvoir de créer. Si un esprit, et par là nous entendons bien plus que ce que vous comprenez par esprit, pense à une structure ou à quelque chose nécessitant d’être réalisé, cette structure s’assemble elle-même, plus ou moins. Puis lorsque la structure est renvoyée par-delà le voile, « l’idée » est le schéma directeur attracteur qui attire à lui les éléments correspondants de votre réalité et cela se poursuit par le processus d’assemblage organique. Cela se produit parce que même la matière inanimée possède un niveau minimal de conscience correspondante.

**Q :** (Andromeda) Je pense que je vais devoir lire ça à plusieurs reprises...

(Artemis) Est-ce que la même méthode peut être utilisée pour se débarrasser d’un rhume ?

**R :** Vous n’êtes pas encore en 4D.

**Q :** (L) Alors, laissez-moi reprendre cela et voir si je le comprends. Vous dites donc que quelques généticiens 4D prennent quelqu’un et ils se livrent à ce qui semble être des activités insensées selon les récits d’enlèvements. Et pourtant, dans la réalité 4D, il sont peut-être en train de faire quelque chose reposant sur une pensée et une intention qui peuvent nous échapper. Quoi qu’ils fassent, même une chose minime qui n’a aucun sens pour nous, cela provoque en fait quelque chose conforme à leurs pensées. S’ils veulent modifier l’ADN de quelqu’un, ils le pensent et cela se fait. Et puis ils font un désassemblage moléculaire des molécules 4D, qui sont différentes. Elles se comportent différemment, elles sont différentes. Alors le corps revient et...

(Andromeda) C’est un enlèvement complet, corps et âme ?

(L) Eh bien, je pense que ce n’est pas obligatoire. Ils ont dit que les enlèvements complets où ils prennent aussi le corps physique sont très rares. Ils créent une bulle temporelle, prennent l’âme, et le corps physique 3D reste sur place, figé. Ensuite ils renvoient l’âme, et comme il y a une certaine quantité de conscience dans la matière inanimée — c’est à dire dans les produits chimiques de toute sorte — d’une manière ou d’un autre la fréquence de ces produits chimiques correspond elle-même aux structures de l’idée.

(Joe) C’est un modèle.

(Pierre) Si je comprends bien, l’élément directeur est l’idée en 4D. Le modèle. Pour certaines raisons, puisque les molécules ou les éléments en 3D ont un peu de conscience, il y a une sorte de résonance entre le modèle (l’idée de 4D) et les éléments de 3D. Alors, ils fusionnent et au final l’idée de 4D se matérialise dans le monde 3D.

(Joe) Eh bien, cela ne se matérialise pas nécessairement. Cela peut modifier la structure de quelque chose de matériel.

(L) Ouais. L’idée se matérialise par la simple activation de lois physico-chimiques.

(Joe) Cette idée peut donc schématiquement s’imprimer dans la matière en 3D, et modifier la structure de celle-ci.

(L) Je suppose qu’il n’y a pas de limite aux applications. Mais bien sûr, je pense tout particulièrement aux êtres vivants.

(Andromeda) C’est un peu comme les expériences avec l’eau qui modifie sa structure lorsqu’on se concentre sur elle. C’est pareil, mais à un niveau supérieur.

(L) Mais nous ne sommes pas capables de faire plus que transformer un peu d’eau. Ils parlent de modifier carrément l’ADN voire plus.

(Joe) Mais ils disent en fait qu’en 4D, les pensées sont des choses. La pensée a le pouvoir de créer. Ils disent donc que lorsque quelqu’un là-bas imagine une structure ou quelque chose qui a besoin d’être réalisée, elle se concrétise plus ou moins elle-même. Est-ce que ça veut dire que cela se concrétise de façon matérielle, physique ?

(L) De manière matérielle en 4D, qui est du semi-matériel en comparaison de notre monde matériel 3D.

(Joe) Il n’y a rien de physique qui soit envoyé dans le monde au-delà du rideau ?

(L) Non.

(Chu) C’est presque comme la façon dont les récepteurs fonctionnent sur les cellules. Vous avez besoin d’un niveau minimal de conscience, et cela correspond en 4D à la façon dont un récepteur se lie à un produit biochimique — les choses « s’ajustent » tout simplement.

(Andromeda) Mais alors, est-ce que la conscience doit être retirée pour que cela se produise, ou est-elle restructurée dans le corps ?

(L) Je pense qu’il est plus facile pour eux de faire cela en 4D. Ils transfèrent la conscience en 4D et ensuite ils peuvent le faire ! Parce qu’ils ont réassemblé un corps autour d’une conscience, un corps de 4D fabriqué à partir de matière 4D qui apparemment se comporte très différemment de notre matière. Elle est beaucoup plus malléable. Et ainsi ces changements sont en quelque sorte gravés dans la conscience. Ensuite ils dissolvent le corps physique 4D, renvoient la conscience dans son corps 3D qui alors, parce qu’elle a été modifiée... Cela vous en dit un peu plus sur la puissance de votre propre conscience ! Si, effectivement, vous pouviez modifier votre propre conscience à de tels niveaux de profondeur, vous seriez sûrement capables de modifier la matière ! Et bien entendu ils disposent de moyens que nous n’avons pas. Ils ont des jouets que nous n’avons pas.

(Pierre) Et pareil pour l’intelligence.

(L) Ouais, la nature des cellules et leurs mini-machineries est la chose qui m’a le plus impressionnée dans ma lecture de ce livre de Behe. Je veux dire, pensez un instant à l’esprit qui doit inventer tout ça !

(Pierre) Ouais, il y a un niveau de complexité qui est ahurissant !

(L) Nous parlons d’une intelligence effrayante ! Particulièrement s’il s’agit d’une intelligence SDS.

(Pierre) Et c’est fascinant, aussi. Il n’est pas nécessaire d’avoir de mauvaises intentions pour créer quelque chose comme ça.

(Joe) Eh bien, je suppose qu’on peut extrapoler, si vous regardez la technologie moderne et la précision que cela implique, comme avec les microprocesseurs. C’est fabriqué par des humains, exact ?

(L) Exactement. Et regardez ce que nos scientifiques peuvent faire en ingénierie génétique. Mais en ce qui concerne les esprits 4D, je veux dire, regardez, si les batailles 4D se manifestent dans notre réalité sous forme de changements terrestres et cosmiques, de volcans, d’intempéries, de tempêtes géantes etc., quel genre de réalité est-ce là ? De quel genre d’intelligences s’agit-il ?

(Joe) Tu fais souvent allusion à cela dernièrement...

(L) Parce que j’y pense beaucoup ces derniers temps ! Il y a des années et des années les C’s ont parlé des batailles 4D se manifestant sous la forme de météo, et bien fichtre, si nous ne voyons pas cela à la pelle aujourd’hui !

(Joe) Je sais, mais... Quand ils disent batailles 4D, qu’est-ce qu’ils veulent dire ?

(L) Qu’entendez-vous par « batailles 4D ? »

**R :** Ce qui est en bas est comme ce qui est en haut.

**Q :** (L) Eh bien, depuis que vous en avez parlé, il y a eu une discussion sur le forum où des gens disent des choses comme : « Eh bien, je ne veux pas de pistolet parce que c’est quelque chose de sale, ça a rapport avec la mort » et ainsi de suite. Ou, « je ne pourrais pas tuer quelqu’un, même pour me protéger, ou si je devais le faire j’aurais l’impression d’avoir échoué en tant qu'humain. » Pourtant vous dites qu’il y a des batailles en 4D et cela se reflète en 3D ? Alors, ce qui se passe ici en 3D est en fait le reflet de cette bataille qui se déroule dans celle plus haute...

(Joe) Y a-t-il des guerres en 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Leur version de la guerre.

**R :** Les SDS cherchent à imposer une domination à laquelle il faut résister. Tu as toi-même écrit à ce propos !!

**Q :** (L) Ouais, je l’ai fait. N’était-ce pas cet article sur Michael Topper ? J’ai aussi écrit à ce sujet ailleurs. Je pense que dans l’article j’ai écrit sur l’état psychopathique de l’Amérique, que nous sommes presque obligés de résister à cette domination par souci de notre avenir, dans l’intérêt du statut SDA lui-même. Eh bien, en d’autres termes...

**R :** Une chose à considérer c’est que les soi-disant « règles » qui dictent qu’il est inhumain de se défendre, et qui vous dictent ce qui est correct et vrai ont peut-être été programmées pour vous affaiblir.

**Q :** (Artemis) Eh bien, oui, je veux dire si vous regardez la société occidentale, les valeurs et la télé, elles ont toutes pour finalité de ne pas tuer du tout, même si vous êtes quelqu’un de bien et même si vous le devez.

(L) En même temps, ils encouragent le meurtre avec tous leurs « tirez-leur dessus » et « explosez-les ». Il y a quelque chose là-dessus, parce que... C’est comme Jonathan Haidt qui parle des différents systèmes moraux et dit que le système moral libéral dit flocon de neige repose essentiellement sur le fait de ne blesser personne, et que personne ne devrait jamais être blessé, personne ne devrait être blessé psychologiquement... Et c’est plutôt bizarre parce que cela ne tient pas compte du fait que...

(Andromeda) Dans la mauvaise situation, cela fait mal !

(L) Ouais. Sans parler de la réalité elle-même. Bien, d’autres questions ? Je suis fatiguée.

(Chu) La chose à propos des labos 4D... Plus tôt nous parlions du libre arbitre et tout ça. Alors, comment cela fonctionne-t-il sur un plan pratique ? Existe-il des laboratoires pour les bons, des laboratoires pour les mauvais, et les mauvais interfèrent-ils autant qu'ils veulent, pendant que les bons ne sont pas autorisés à le faire, mais seulement à protéger ? Ou parce que la personne demande ?

**R :** Quand demandé et quand cela ne perturbe pas les plans de leçons de vie.

**Q :** (L) Donc dans un certain sens...

(Joe) Cela dépend du plan des leçons de vie de la personne. Si son plan est d’expérimenter quelque chose de désagréable, alors elle n’aura certainement aucune aide. Si cela fait partie d’une manœuvre d’autres forces qui essayaient de bouleverser ce plan de vie, alors il y aura de l’aide.

**R :** Oui, exactement.

**Q :** (L) Alors, en gros, d’après ce que j’ai pu réunir à partir de nos discussions de ces dernières années, il semble qu’il y ait des êtres en 5D susceptibles de partager leurs leçons et leur énergie avec nous si nous sommes connectés d’une manière quelconque génétiquement ou spirituellement ou autre — vraiment, à peu près comme l’ancien culte des ancêtres. Ensuite il y a des gens en 4D qui sont en fait comme des anges et démons qui peuvent aider ou nuire. Ainsi, certaines des anciennes représentations de la vie et des réalités spirituelles ne sont pas si loin de la vérité. C’est ce que nous disons ici ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ce ne sont que quelques-uns des détails qui sont confus.

(Andromeda) Caricatural.

(L) Très, très intéressant. Je pensais récemment qu’il importe peu que les masses sachent avec certitude que le personnage de Jésus était inspiré de Paul et César parce que l’important c’est l’idée d’un type de personnage et l’idée d’un être oint ou Christique pour amener de nouveaux concepts à l’humanité, pour se comporter pour ainsi dire comme un « lien d’ancêtre » aux fins d’inspiration et d’aide. Le Christianisme paulinien, s’il est compris et suivi correctement, est sûrement une bonne chose. Nous sommes Paléochrétiens. Nous croyons à la voie originale enseignée par Paul à partir de César et de ses visions personnelles, mais il existe d’autres Chrétiens qui suivent des variantes considérées meilleures ou moins bonnes selon les interprètes. Ce que Paul a fait pour s’opposer à ces assassinats apocalyptiques par les types des Manuscrits de la Mer Morte, et pour changer les perceptions grecques et romaines, n’était rien de moins qu’un miracle en soi. Il a dû avoir de l’aide. Bon, de toute façon c’était seulement ma réflexion. Il est temps de dire bonne nuit.

**R :** Bénédictions en Christ ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE