## Séance du 28-décembre-2019
Séance du 28 décembre 2019

Laura, Andromeda, et Artemis à la planche

Pierre, PoB, Joe, Chu, Ark, Scottie, Gaby, Niall, The Lunar Module

**Q :** (L) Nous sommes aujourd’hui le samedi 28 décembre 2019.

(Andromeda) Le jour des Saints Innocents.

(L) [Revue des personnes présentes]

(Artemis) Et les chiots.

(L) Alors, bonjour !

**R :** Bonjour aux bien-aimés. Cassiopée à l’appareil. N’ayez pas peur, tout ira bien ! Les répercussions de l’Onde produisent de nombreuses manifestations inhabituelles et le chaos.

**Q :** (L) Donc, vous dites que les récents événements auxquels nous avons dû faire face et les nouvelles dont nous avons pris conscience font tous partie du chaos causé par l’Onde ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et pourquoi cela se manifeste-t-il de cette façon ?

[Questions personnelles expurgées.]

(L) OK. Je suppose qu’on devrait poser des questions générales. Je vais peut‑être vous poser des questions sur ce livre que je viens de terminer au sujet de Paul et de l’Évangile de Marc. Ai-je bien exposé les choses aussi précisément que possible ?

**R :** Et plus que cela !

**Q :** (L) Dans ce livre récent que j’ai lu sur Paul, il expose essentiellement ce que Paul voyait ou percevait dans ses visions, ou ses conversations, ou ses channelings avec Jésus ; je suppose que vous appelleriez cela ainsi. C’est à peu près ce que nous avons reçu via cette communication. Maintenant, ce type interprète la rectitude comme une absolution. J’aimerais poser une question sur cette question d’absolution/de rectitude. Qu’est-ce que Paul voulait dire en fait ?

**R :** Quelque chose qui ressemble un peu à ce que vous et les autres avez vécu comme « purification » ou « ouverture » de la conscience comme Gurdjieff décrivait cela.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, le fait d’être « sauvé » ou « rendu vertueux » ou d’avoir l’absolution ou quoi que ce soit n’est pas nécessairement une chose instantanée ?

**R :** Exactement. Mais cela peut l’être dans de rares cas.

**Q :** (L) Mais pour la plupart des gens, ce serait plutôt comme ce que Jeanne De Salzmann a décrit dans la Première Initiation. D’abord, vous devez arriver au point où vous pouvez vraiment vous voir, voir vos mensonges, voir comment vous vous êtes identifié avec votre fausse personnalité, et faire grandir cette partie spirituelle de vous-même qui est le « moi spirituel » comme Paul le décrit — par opposition au moi charnel. Paul dit que la chair et le sang ne peuvent pas hériter du Royaume de Dieu. Ce qu’il veut dire n’est pas nécessairement que vous devez mourir, mais que c’est ce moi intérieur, cette conscience, ce moi spirituel qui doit être amené à la conscience et ensuite grandir et se solidifier, plus ou moins. C’est être « sauvé », pour ainsi dire.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et c’est à peu près ce que Paul dit parce qu’il ne décrit pas cela comme un processus instantané. Il dit que vous devez travailler votre salut avec crainte et tremblement. C’est donc quelque chose qui demande du travail et du temps. Et pourtant, le christianisme tel qu’il existe aujourd’hui a déformé cela au point de dire : « Oh, tout ce que tu as à faire, c’est de venir à l’autel et de dire que tu crois » et c’est tout. Ce n’est tout simplement pas comme ça que ça fonctionne.

**R :** Considérez que les textes ont été soumis à beaucoup d’éditions et de confusions pour des raisons impures.

**Q :** (L) Des buts impurs… Vous voulez dire comme des gens qui cherchent le pouvoir et le contrôle ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ai-je donc raison de dire que le Livre de Marc était un amalgame d’éléments du Christ de Paul superposés sur Judas le Galiléen, et que la figure de Judas le Galiléen a été complètement dépouillée de son caractère révolutionnaire et ce genre de choses ?

R. : Oui

**Q :** (L) Il y avait donc un Christ juif, et il y avait le Christ de Paul. Ils ont été fusionnés pour faire Jésus de Nazareth, le hippie qui se promenait en sandales en faisant des miracles ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’autres questions ?

(Joe) Qui était le Christ de Paul ?

**R :** César !

**Q :** (Joe) Est-ce que Paul le savait ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Ave César !

(Scottie) BOUM !

(Andromeda) Est-ce que nous voulions poser des questions sur Bételgeuse ou sur n’importe laquelle de ces étoiles qui disparaissent et sur les galaxies qui changent et tout ça ?

(L) Ouais, il y a eu beaucoup de choses VRAIMENT bizarres qui se sont passées dans l’univers entier ! Ce n’est plus seulement le réchauffement planétaire.

(Artemis) Les étoiles brûlent ! Nous sommes en train de tuer les étoiles ! [rires]

(L) Je veux dire, c’est… On dirait que Bételgeuse veut exploser, les galaxies agissent bizarrement… Vous souvenez-vous tous de toutes les choses qui ont été dites dans les nouvelles récemment ? Des étoiles qui s’assombrissent ou deviennent plus lumineuses…

(Chu) Beaucoup plus de comètes.

(L) Plus de comètes que jamais.

(Niall) Des aurores sur Mars.

(L) C’est juste que…

(NIall) Jupiter a ce truc en forme d’hexagone sur elle…

**R :** L’Onde a de nombreuses manifestations !!!

**Q :** (L) Donc, nous sommes essentiellement… Oui, nous avons besoin d’un peu de rajeunissement. Nous avons besoin d’une vraie guérison pour que nous puissions durer assez longtemps pour finir cette chose !

**R :** Oui, exactement, et il y a encore du travail à faire !

**Q :** (L) Alors, est-ce qu’à la suite de ce plan de traitement, Ark va avoir toutes les idées pour finir ce sur quoi il a travaillé toutes ces années ?

**R :** Très probablement !

**Q :** (L) Eh bien, tout cela est très positif. J’espère juste que vous ne nous faites pas marcher.

(Pierre) Quand Vénus était une comète dans le système solaire, il y a des milliers d’années, la période orbitale de Vénus était-elle constante ?

**R :** Elle l’est devenue progressivement.

**Q :** (Pierre) OK, c’est ce que je soupçonnais. Ma prochaine question est donc la suivante : souvenez-vous qu’il y a eu cinq passages de la comète Vénus près de la Terre. Combien y a-t-il d’années que chacun de ces cinq passages a eu lieu ?

**R :** Tu peux le trouver par toi-même ! Pas de raccourcis ! Demande à Laura !

**Q :** [rires]

**R :** Maintenant, nous aimerions dire quelque chose d’intéressant pour tous : bientôt, les choses dans votre monde deviendront très chaotiques et étranges. Cela donnera des frissons à beaucoup de gens. Ne vous inquiétez pas ! Cela passera et il y aura une nouvelle réalité à explorer. Les forces cosmiques seront exposées et il y aura beaucoup de gens qui chercheront des réponses. Soyez prêts à apporter l’aide nécessaire. Soyez ensemble dans l’amour et la paix. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

(Joe) Amen. Ceci est la Parole du Seigneur.

(L) Je pense ! Cette fois, ils disent « bientôt ».

(Joe) Ils l’ont dit plusieurs fois. Mais peut-être que cette fois, ça veut dire bientôt.

(Scottie) Eh bien, quand il y a tous ces trucs fous qui se passent sur d’autres planètes et dans l’univers, peut-être que vous êtes un peu plus enclin à penser, « Peut-être que “bientôt” EST en fait bientôt maintenant ! »

(L) Je pense qu’ils ont déjà dit que l’Onde est déjà là. On est déjà en plein dedans. C’est pour ça que tout est si fou.

(Artemis) Il va probablement y avoir d’autres trucs bizarres comme des avions, des infiltrations et d’autres trucs. Les gens vont paniquer.

(Joe) Et ils seront sur Twitter en train de dire, « Je viens de voir ce truc passer devant ma fenêtre ! » C’est là qu’on devra dire quelque chose parmi les 15 millions de réponses.

(L) Je suppose qu’on verra. Ce n’est JAMAIS comme nous l’attendons ! Je veux dire…

(Chu) Ça pourrait être politiquement bizarre.

(L) Tout est parti en vrille à partir de cette affaire en Ukraine quand le Deep State est apparu au grand jour. Comment s’appelle-t-elle celle qui distribuait des biscuits. Les tireurs d’élite tiraient sur les gens pour créer une révolution là-bas. C’était comme… Tout le LGBTQ-blah-blah chaque lettre de l’alphabet a commencé à sortir… Je veux dire, vous avez vu la merde qui se passe ?

(Joe) Je sais, mais combien de gens sur cette planète trouvent ce genre d’événements étranges ou leur donnent des frissons ? Ça doit être quelque chose qui entre dans la réalité des gens et qu’ils ne peuvent pas ignorer ou nier.

(L) Vous vous souvenez de l’époque où nous parlions des grenouilles disparues ? Ils ont dit que c’était un effet de l’Onde. Et puis on voit toute cette folie. Maintenant, ils disent que les choses de l’environnement vont être folles.

(Joe) C’est la seule chose qui attirera l’attention des gens.

(L) Eh bien, ils ont dit une fois que les gens ont besoin de beaucoup plus de souffrance avant que les masses ne se réveillent, n’est-ce pas ?

(Joe) La chose principale dans leur thèse est les boules de feu ou les pierres de l’espace.

(Chu) Ça pourrait être quelque chose comme ce que Niall disait l’autre jour à propos de Trump qui deviendrait malade ou autre. Quelque chose au niveau national.

(Joe) C’est chaotique, mais pas étrange.

(L) C’est vraiment bizarre qu’ils aient tant de rapports sur d’étranges changements universels et sur les étoiles qui modifient leurs comportements et ce genre de choses.

(Andromeda) Des étoiles qui disparaissent, d’autres qui apparaissent là où elles n’étaient pas avant.

(L) C’est bizarre…

(Artemis) Peut-être que les gens vont voyager vers d’autres réalités ou quelque chose comme ça.

(Chu) Les choses peuvent aussi se retourner, et cette année c’était les bêtises avec Greta et ce genre de choses…

(L) Je dirais que peut-être qu’une partie du chaos serait le retour de la masse des gens ordinaires contre tout le truc postmoderniste, déconstructionniste, libéral, marxiste… Comme la Révolution française ou quelque chose comme ça. Et puis il y a le chaos climatique, c’est sûr.