## Séance du 23-mai-2020

Date de la séance : 23 mai 2020

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette.

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog, Princess Leia

**Q :** (L) Nous sommes le 23 mai 2020. [Revue des personnes présentes] Je suppose qu’on va commencer. Bonjour, il y a quelqu’un ? Je sens venir un moment Pink Floyd…

**R :** Bonjour les enfants. Hinokiaea de Cassiopée. Ces cinq mois ont été intéressants n’est-ce pas ? Plus à venir !

**Q :** (L) Avant de commencer à poser des questions sur tout ça, Ark a des questions. Il est TOUJOURS mis à l’écart, alors aujourd’hui, c’est lui le premier !

(Ark) J’ai oublié comment poser des questions ! [rires]

(L) Viens t’asseoir à côté de moi.

(Ark) Oh mon Dieu… [Ark se rapproche de la planche à côté de Laura] Alors je vais commencer par de petites questions. Ouais.

(Artemis) Au sujet de la lumière ?

(Ark) Eh bien, oui et non. Oui. La première question c’est qu’à la fin du mois de juin, il y a une conférence en Belgique. J’hésite sur le fait de devoir y aller ou non. Pour le moment, je ne préfère pas. Mais peut-être qu’il y a des raisons pour moi d’y aller. Quel serait votre conseil ?

**R :** Il n’y a pas grand-chose pour toi là-bas.

**Q :** (Ark) OK. Pour continuer sur cette question… Même si je ne vais pas là-bas, je peux toujours balancer une sorte d’article pour leur compte-rendu et les gens le liront et je pourrais leur communiquer quelque chose d’important. Devrais-je y penser ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Oh ! Merci. Bien. En fait, cela ne m’était pas nécessaire de demander parce que c’était ce que je pensais faire de toute façon. C’était pour vérifier. Maintenant, je veux revenir à la séance du 8 octobre 2001 où j’avais posé certaines questions. J’avais demandé ce que je devais faire si je voulais réaliser une véritable avancée. Et la réponse a été : Riemann et Pauli. Cela m’avait un peu surpris. Riemann était mathématicien et Pauli, physicien. Ils ont suggéré d’associer Riemann et Pauli. Riemann était un mathématicien de la géométrie, et Pauli était un physicien des théories quantiques. Alors j’ai pensé que peut-être Pauli avait quelque chose à voir avec le spin parce que Pauli est célèbre pour avoir inventé le spin. Mais il était aussi connu pour d’autres choses. Donc ma question c’est : Est-ce vraiment le spin dont il est question au sujet de Pauli ?

**R :** Il n’a qu’une définition limitée. Il y a plus au sujet de Pauli.

**Q :** (Ark) Il y a plus sur Pauli… Quoi de plus ? Un indice ?

(L) Eh bien, je ne sais pas. Qu’est-ce que Pauli a fait d’autre ?

(Ark) Qu’est-ce qu’il a fait ? Eh bien, il a introduit le spin. Il a introduit ce qu’on appelle le Principe d’Exclusion qui signifie que les fermions ne peuvent pas être dans le même état, mais les bosons peuvent se rassembler en étant dans le même état.

**R :** Ajoute ça à la géométrie.

**Q :** (Ark) Je vois. Après… Il y avait dans cette séance quelque chose comme, « les opérateurs relient Riemann à Pauli ». J’ai réfléchi à ce que cela pouvait bien dire… Un opérateur bien connu s’appelle l’opérateur de Dirac, et l’autre c’est l’opérateur de Pauli. Alors est-ce que c’est l’opérateur de Dirac, l’opérateur de Pauli, ou un autre opérateur qui relie Pauli à Riemann ?

**R :** Dirac.

**Q :** (Ark) Dirac ? Dirac ! D’accord… Ensuite, dans cette même séance, j’ai posé des questions sur les signes en géométrie : les signes plus et moins. [L’espace a trois signes](https://forums.futura-sciences.com/physique/15593-temps-negatif.html) plus car il a 3 dimensions. Le temps est différent de l’espace et possède une dimension négative. Je me suis interrogé sur ces dimensions et si je ne devrais pas envisager une théorie du champ unifié, sans plus ni moins, mais avec des zéros à la place. Et la réponse a été que je devrais laisser tomber certaines de ces dimensions — et pas seulement mettre des zéros. C’était la réponse. J’ai été surpris, mais maintenant que j’y pense… Est-ce que laisser tomber signifie ne rien donner — ni plus ni moins ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) C’est ce que j’appelle la géométrie [sous-riemannienne](https://www.math.ens.fr/~letrouit/teaching/IDRArguillere.pdf) ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Très bien. Maintenant, une autre question : Il y avait un gars du nom de Mendel Sachs qui a inventé une sorte de façon de faire dériver la gravité de [spineurs](https://fr.wikipedia.org/wiki/Spineur) et de spin. Ça n’a pas marché, mais je pense qu’on peut faire en sorte que ça fonctionne. Devrais-je continuer à réfléchir de cette façon ?

**R :** Rotation et ondes instables de gravité ?

**Q :** (Ark) Avec un point d’interrogation, ce qui signifie que je devrais y penser. J’ai une autre question au sujet de ces spineurs. S’agit-il seulement de ceux avec lesquels les physiciens jouent, ou cela doit-il être des spineurs algébriques comme ceux avec lesquels Keller — que j’adore — travaillait ? Algébriques ou normaux ?

**R :** Oui.

**Q :** [rires] (Artemis) Bleu ou vert ? Oui !

**R :** Algébriques.

**Q :** (Ark) D’accord, bien. Probablement la dernière question pour aujourd’hui : Mardi j’ai un séminaire, ma première conférence depuis plusieurs années. Je vais parler du temps dans la théorie quantique. Est-ce qu’il y a quelque chose de particulier que je devrais communiquer aux participants à ce séminaire ?

**R :** Tout ce que tu sais !

**Q :** (Ark) D’accord. Encore une question : donc, il y a la possibilité de faire dériver la gravité de l’électromagnétisme. Une autre possibilité est de faire dériver l’électromagnétisme de la gravité. Et une autre est d’élaborer une théorie du champ unifié. Une autre possibilité est de… Ouais, d’accord, je connais la réponse.

(L) Je l’ai reçue dans ma tête !

(Ark) La théorie du champ unifié bien sûr.

(L) Si tu établis la gravité, tu auras…

(Ark) OK.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Autrement dit, si tu établis la gravité, tu auras la TCU.

(Joe) Pour établir la gravité, tu as besoin d’un échafaudage.

(Niall) Nous avons aussi une bétonnière si tu en as besoin.

(L) Tu as besoin de béton pour cette gravité ?

(Pierre) Beaucoup !

(L) D’accord… Maintenant revenons à l’introduction. Vous avez dit que beaucoup de choses intéressantes s’étaient produites ces cinq derniers mois, et qu’il y aurait plus à venir. La dernière fois, vous avez dit qu’il y aurait des problèmes liés à la météo.

**R :** Bientôt des phénomènes astronomiques.

**Q :** (L) Hmm.

(Artemis) Des phénomènes astronomiques… N’ont-ils pas récemment annoncé que les Aliens ou les Ovnis sont maintenant réels, ou quelque chose de ce genre ? Y a-t-il un rapport ?

**R :** Oui. Intelligente tu es !

**Q :** (Joe) Artemis, tu fais référence à ces récents rapports sur les OVNI — les trucs du Pentagone. Tu as demandé si cela était lié aux phénomènes astronomiques ?

(Artemis) Ouais.

(Joe) Dans quel sens tu penses que c’est lié ?

(Artemis) Eh bien, on a une pandémie, et ensuite à côté « Hé, les OVNIS sont réels ! LOL ! » mais ensuite ils ont fourré ça sous le tapis. Comme s’ils s’étaient débarrassés de la question parce qu’ils y sont obligés. C’est un peu suspect.

(L) C’est extrêmement suspect. Et pendant ce temps, ils insistent sur ces enquêtes sur Obama et sa bande de manière assez acharnée. Avec la pandémie en cours, c’est un peu comme… je veux dire, ils peuvent effacer ça de la première page avec toutes les infos sur la pandémie.

(Artemis) C’est presque comme s’ils DEVAIENT révéler l’existence des OVNIS pour certaines raisons, mais sans vouloir qu’on y fasse attention.

(L) Ouais. Questions suivantes ?

(Pierre) J’en ai quelques-unes. Elles sont en relation avec le thème des bombardements cométaires, des extinctions de masse, et des virus. Première question : Comment les nouveaux virus ont-ils été introduits au cours de ces extinctions massives induites par une comète ? Trois hypothèses, qui ne s’excluent pas mutuellement : Ils ont été transportés par la comète, matérialisés par les radiations dus à la comète, et les virus de la haute atmosphère sont descendus à la surface à cause de la comète ?

**R :** Brèches dans le rideau entre les mondes créées par des impulsions EM.

**Q :** (Pierre) Nous avons une injection de nouvelles informations via la matérialisation de ces virus. Comment ces nouvelles formes de vies évoluent-elles ? Exemple : les dinosaures disparaissent, les mammifères apparaissent. Cette nouvelle forme, les mammifères, a-t-elle évolué à partir de rien, à partir de pré-mammifères ou à partir de dinosaures survivants ? D’où venait-elle ? Il y avait ces nouveaux virus, mais sur quoi se sont-ils fixés pour développer ces nouvelles formes de vie ?

(L) Eh bien, je peux répondre à ça.

(Pierre) Quelle est cette réponse ?

(L) Eh bien, au moment où les dinosaures étaient à la veille de l’extinction, il y avait déjà des formes de vie pré-mammaliennes. Des proto-mammifères. Et ce serait là qu’ils se seraient venus se fixer.

(Andromeda) Se fixer et provoquer des mutations.

(L) Ouais.

(Pierre) Une autre question, il y a des décès durant une épidémie virale. Ces décès signifient-ils que les victimes sont fondamentalement incompatibles avec la mise à niveau apportée par le virus ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Et dernière question : Dans une séance précédente, il a été question de brins d’ADN supplémentaires non matériel… Pouvons-nous avoir plus d’informations au sujet de ces brins d’ADN supplémentaires ?

(L) Quel était précisément…

(Pierre) L’exemple le plus récent est celui de Joe qui a demandé combien de brins d’ADN il possède.

(Joe) Non, Artemis a demandé.

(Pierre) Oh. Artemis a demandé, et la réponse c’était 13.

(Joe) Elle a posé des questions à propos de différentes personnes. Et ensuite,j’ai demandé, mais nous n’avons que 2 brins… Et Laura a dit que leur définition de « brins d’ADN » n’est pas celle que nous imaginons.

(L) Je pense que quand ils parlent de brins, ils parlent de parties de code génétique qui sont coupées par un codon non-sens donc, si vous avez une partie qui s’ouvre d’un coup, vous avez un autre « brin » ou une chaîne de code qui est dépliée de manière opérationnelle.

(Andromeda) Ils sont déjà là pour être potentiellement activés…

(L) Ce n’est pas comme si on augmentait le nombre de chromosomes ou peu importe comment on appelle ça…

(Pierre) 46 chromosomes.

(L) 46 chromosomes, et chaque chromosome possède 2 brins. Ce n’est pas comme si on doublait cela ou quoi que ce soit d’autre. C’est juste qu’il y a des parties de l’ADN qui sont éteintes.

(Joe) Elles sont actives ou inactives.

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Merci.

(Joe) Vous souvenez-vous de cette vidéo d’une onde scintillante qui traversait un nuage au-dessus du Moyen-Orient ? C’était il y a combien de temps ?

(Niall) Février.

(Joe) Nous les avons interrogés à ce sujet, et ils ont dit que c’était quelque chose qui transparaissait. Je crois qu’ils ont dit que c’était une sorte de brèche dans le rideau entre les mondes, un truc du genre. Est-ce que cela à quelque chose à voir avec cette affaire de pandémie ?

**R :** En partie seulement.

**Q :** (Ark) J’ai une question supplémentaire au sujet de la gravité. Est-ce qu’elle devrait respecter la vitesse de la lumière, ou est-elle instantanée ou autre ?

**R :** La supplante.

**Q :** (Ark) D’accord.

(Andromeda) Est-ce que vous voulez demander au sujet de cette odeur ?

(L) À plusieurs endroits : Los Angeles…

(Andromeda) Le Nord de la France.

(Niall) Paris.

(Joe) Beaucoup d’endroits en France, en fait.

(Andromeda) C’était il y a 2 ou 3 semaines ?

(Joe) Ouais.

**R :** Le rideau entre les mondes s’est déchiré.

**Q :** (L) Souvenez-vous que le diable est supposé être accompagné d’une odeur de soufre… et Bigfoot !

(Niall) Et les transfenestrés.

(Joe) C’est une substance chimique dérivée d’un mouvement trans-densitaire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, c’est en fait quelque chose d’intéressant qui devrait être examiné. Quelles sont les propriétés du soufre ? Pourquoi serait-il impliqué dans une brèche du rideau entre les mondes ?

(Andromeda) Ouais.

(Joe) Donc qu’est-ce qui a percé le rideau entre le monde ? Qu’est-ce qui a traversé à Los Angeles et en France et n’importe où ailleurs au même moment ?

**R :** Invisibles pour vous pour l’instant, mais des êtres d’énergie 4D SDS.

**Q :** (Artemis) Ouais, on peut donc voir un peu ce qui va se passer. La pandémie, les aliens sont réels, les trucs célestes, les êtres 4D SDS… mettez tout ça ensemble et vous savez ce qui va se passer.

(L) Nous sommes bien dans le pétrin !

(Niall) Ils se préparent à l’éventualité que les gens finissent par les voir.

(Joe) Eh bien attendez. Ils ont dit que bientôt il y aurait des phénomènes astronomiques ? Peut-on savoir de quel genre de phénomènes il s’agit ?

(L) Vous verrez bien !

(Joe) Est-ce que ça possède deux bras et deux jambes, ou est-ce rocheux ?

(L) Astronomique. Ciel, étoiles, planètes, comètes.

(Joe) Supernova !

(Artemis) Quelque chose n’a-t-il pas frôlé la Terre à toute vitesse récemment ?

(L) Des astéroïdes et tout ça. Plusieurs sont passés pas très loin dernièrement. Cela serait astronomique.

(Ark) Mais quand est-ce qu’une supernova va apparaître… D’un moment à l’autre.

(L) Nous devrions avoir une supernova. D’autres questions ?

(Artemis) Il y a eu l’odeur de soufre. Ensuite il y a eu une lueur dans le ciel que les gens ont signalée. Qu’en est-il de cette lueur ?

**R :** Énergies électromagnétiques remuant la poussière cométaire.

**Q :** (L) Bien, j’ai lu récemment que le bouclier magnétique de la terre s’est encore plus affaibli et que cela cause des problèmes avec les satellites. Est-ce que ça va devenir un gros problème dans les jours à venir ?

**R :** Oh en effet. Les meilleurs plans échouent ?

**Q :** (L) En d’autres termes, Les pouvoirs en place qui mènent la barque ne sont vraiment pas aussi malins qu’ils le pensent…

**R :** Exactement.

**Q :** (L) Ils n’ont jamais envisagé que leurs satellites grillent.

(Pierre) Et d’autres équipements électroniques grâce auxquels ils surveillent, contrôlent et influencent les populations. C’est une défaillance du système de contrôle électronique.

**R :** Des règles du jeu équitables en fin de compte. Il suffit d’attendre que le courant commence à circuler !

**Q :** (L) En d’autres termes, on va tous se faire électrocuter !

(Pierre) Cela pourrait être dû au fait que la magnétosphère protège la planète de la plupart des rayons cosmiques à haute énergie et autres radiations. S’il n’y a pas de bouclier magnétique, la planète est vulnérable à n’importe laquelle de ces radiations.

(Joe) Cela renvoie-t-il à des phénomènes astronomiques et au passage rapproché d’un grand corps qui fera circuler le courant ?

(Chu) Eh bien, ils ont dit des phénomènes…

**R :** Pas loin ! Pensez aux sillons sur Malte.

**Q :** (Pierre) Ils parlent [d’électroérosion](https://fr.sott.net/article/2650-Les-cometes-electriques-4e-partie) de la surface de la planète…

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) L’électroérosion, c’est essentiellement la formation d’arcs électriques…

(Joe) De la foudre qui parcourt le sol.

(Pierre) De la foudre durable en mouvement.

(Joe) Qui poursuit les gens !

(Andromeda) Ça va bientôt arriver ?

**R :** Dans peu de temps.

**Q :** (L) Dans peu de temps, mais pas tout de suite.

(Pierre) Habituellement, cette électroérosion se produit entre notre planète et un corps très chargé comme une comète. Une comète sera-t-elle la source de ces décharges ?

(Joe) C’est ce que je viens de demander.

**R :** Vous verrez bien. Ce n’est pas la seule source de ce genre de phénomène !

**Q :** (Andromeda) Avec toutes ces choses en train de se passer dans le ciel, c’est probablement une bonne chose qu’il n’y ait pas tant de monde dans des avions.

(Pierre) Pour ce que nous en savons, la source pourrait même être un vaisseau. Un grand vaisseau.

(Joe) Dans la dernière séance, ils ont dit que le confinement se finirait après deux mois à cause de l’exposition, est-ce que celle-ci s’est déjà produite ?

(L) Je ne pense pas qu’ils ont dit que ça se finirait avec l’exposition. Ils ont dit confinement pendant 2 mois, et que pour terminer il y aurait une exposition. Je ne pense pas qu’ils les ont associés ensemble par un lien de cause à effet.

(Joe) Je pense qu’ils les ont reliés.

(L) Non, ce n’était pas lié.

[Relecture des notes de la séance précédente]

(Chu) Je l’ai ici : « Oui, mais cela aussi se retournera contre eux à cause de l’exposition. » pas d’échéance…

**R :** Une plus grosse exposition arrive.

**Q :** (Artemis) Laura a demandé dans une séance précédente si le virus pouvait se manifester de manière négative chez certaines personnes. Est-ce qu’on parle d’une invasion à la [Body Snatchers](https://fr.wikipedia.org/wiki/Body_Snatchers) en quelque sorte ?

**R :** Dans certains cas cela peut y ressembler.

**Q :** (Chu) La dernière fois, ils ont donné le pourcentage du nombre de personnes qui a eu la version positive du Covid-19. Mais combien de personnes au total ont attrapé le virus ?

**R :** 24 pour cent.

**Q :** (Andromeda) Donc 37 % des 24 % de toute la population ont eu la version positive du virus.

(Chu) Et un quart de l’humanité l’a attrapé, ce n’est donc pas aussi virulent que ce qu’ils disaient.

(Joe) Donc leurs tentatives pour empêcher les gens d’attraper le virus ont fonctionné dans une certaine mesure ?

**R :** Non.

**Q :** (Pierre) Ils étaient donc VRAIMENT désespérés.

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Et même maintenant, malgré le confinement et les mesures désespérées, aucune amélioration n’a été obtenue. Aucune réduction de la contamination.

**R :** Rien de ce qu’ils pensaient ne s’est produit parce qu’ils prennent leurs désirs pour des réalités. Gardez juste les yeux et les oreilles ouverts. Beaucoup de rebondissements surprenants. Encore mieux qu’une montagne russe.

**Q :** (Joe) Et si vous n’aimez pas les montagnes russes ? Et si vous vomissez sur les montagnes russes ?

(Artemis) D’autres questions ? Quelqu’un ?

**R :** Ne vous inquiétez pas ! Au revoir.