## Séance du 10-octobre-2020

Date de la séance : 10 octobre 2020

Laura, Andromeda et Artemis à la planche

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog, the Lunar Module, Princess Leia

**Q :** (L) Très bien…

**R :** Bonsoir, enfants de Cassiopée.

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ce soir ?

**R :** Nighhillaea de Cassiopée.

**Q :** (L) Bon, j’ai oublié d’énumérer nos amis. Aujourd’hui, nous sommes le 10-10-2020, et nous avons tous les suspects habituels [énumération des présents]. Très bien, ça fait un moment, et nous avons été très très occupés, comme vous le savez.

(Artemis) Ils veulent parler…

**R :** Ça finira bien. Ne vous inquiétez pas. Toutes les grandes transitions sont stressantes et chaotiques.

**Q :** (L) Eh bien, tant que vous ne parlez pas de transitions hors de la planète…

**R :** Non !

**Q :** (L) Je suppose donc que cela fait référence à Ark et à son état ?

**R :** Oui, et beaucoup plus encore à venir sur votre plan.

**Q :** (L) Quelqu’un veut-il poser des questions spécifiques ?

(Pierre) J’aimerais demander au sujet d’Arky. Son problème actuel est-il une conséquence de l’infection virale à laquelle il a été fait allusion en décembre de l’année dernière ?

**R :** Partiellement, en tant que déclencheur.

**Q :** (L) Va-t-il connaître une rémission totale ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand, cette année, nous avons demandé précédemment s’il avait le cancer, la réponse a été non. Puis, quelque chose s’est apparemment produit entre ce moment-là et maintenant. Y a-t-il eu d’autres facteurs impliqués dans cette histoire ?

**R :** Développement et déclencheur.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que ça s’est développé APRÈS que la question a été posée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Êtes-vous aussi en train de dire que le déclencheur auquel vous faisiez référence — que le déclencheur du Covid a agi tout ce temps ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Quelque chose d’autre s’est-il produit durant cette période ?

**R :** Vous vous souvenez de nos précédentes remarques au sujet des armes qui peuvent provoquer des crises cardiaques ? Considérez l’échec de ces mêmes armes à certaines occasions y compris une dispersion des énergies. Il y a eu de nombreux événements cardiaques à cette date en raison de ce facteur.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que quelqu’un faisait l’imbécile avec l’une de ces armes de type rayon-satellite et qu’il y a en quelque sorte eu un raté ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C’est ce qui est arrivé la nuit où Ark a eu cette crise où il a senti quelque chose claquer dans son cœur ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il y a eu d’autres personnes qui, au même moment, ont connu des épisodes cardiaques à cause de la même énergie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Comment se fait-il qu’Ark y était particulièrement vulnérable ?

**R :** Il était beaucoup moins sensible que d’autres !!!

**Q :** (Chu) Vous faites référence à l’épisode récent ? À ce moment-là, le lymphome était déjà présent. Je ne comprends pas.

(L) On ne sait pas ce que c’était.

(Chu) Eh bien, ça aurait été seulement 10 ou 12 jours…

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Qu’en est-il de la masse qu’ils ont découverte trois jours plus tard dans le cœur ? Ça aurait été soudain.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il a dit qu’il a ressenti un clac, et Gaby a dit que l’intérieur de la masse était déjà nécrotique.

(Andromeda) Il avait déjà commencé à avoir des symptômes quelques jours avant de ressentir le clac, et c’est là qu’il est allé faire son analyse de sang.

(Chu) L’analyse sanguine, c’était avant. Le clac, c’était 24 heures plus tard.

(Andromeda) Eh bien, souviens-toi qu’il l’avait faite avant et que sa [BNP](https://www.passeportsante.net/fr/Maux/analyses-medicales/Fiche.aspx?doc=analyse-peptide-natriuretique-B-sang) était élevée mais ses troponines étaient bonnes. Ensuite, après avoir ressenti le clac, il y est retourné, et c’est là que ses troponines avaient grimpé en flèche et on s’est dit que c’était la conséquence du clac. Ce n’était que deux ou trois jours plus tard, et c’est là qu’on l’a emmené à l’hôpital.

(L) Et le résultat final, c’est que malgré ce truc de dingue, ils disent toujours qu’il n’a pas eu de crise cardiaque et qu’il n’a subi aucune lésion cardiaque.

(Pierre) Si je comprends bien, la tumeur résulte de cette…

(L) La tumeur a-t-elle été la conséquence de cette dispersion d’énergie comme le déclenchement de cette histoire de Covid ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) La bouteille d’huile minérale ! Je veux cette bouteille d’huile minérale ! Ça fait déjà deux semaines que je la demande, et tout le monde s’en fiche.

(Chu) Niall a dû la commander. Elle va bientôt arriver.

(Niall) Elle arrive demain.

(Andromeda) Donc, en gros, cette arme à rayons a eu un effet sur lui. Mais au lieu d’agir seulement sur le cœur, ça s’est dispersé et a créé différentes tumeurs dans diverses parties de son organisme.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous savez quoi ? Pierre-Paul n’a-t-il pas eu une crise cardiaque le même jour ?

(Andromeda) C’était à peu près au même moment.

(Joe) De quel jour on parle, là ?

(Andromeda) Ce n’était pas une crise cardiaque…

(Joe) Une dissection aortique. Mais on ne sait pas à quelle date il a eu ça. Il n’a pas dit la date.

(Andromeda) Mais quand tu as vu son machin, il disait que ça faisait deux ou trois semaines.

(Joe) Que veulent-ils dire par beaucoup moins sensible que d’autres.

(Artemis) Oui, c’est ce que je me demande.

**R :** Sa nature intrinsèque et sa constitution constituent un puissant bouclier.

**Q :** (L) Vous voulez dire son ADN et… ?

**R :** Oui et psychique.

**Q :** (Artemis) Ce « rayon à crise cardiaque » était-il configuré pour cibler un type de personnes en particulier ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Et il se trouve qu’Arky correspondait aux critères ? Il possédait une fréquence énergétique similaire, ou autre ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Pierre) Quel type de personnes ce rayon est-il censé viser ?

**R :** Avec des capacités supérieures.

**Q :** (Artemis) Donc, ils ciblent les gens qui ont le potentiel pour…

(Joe) Mais ils n’ont pas dit que c’était… Qu’Arky était alors spécifiquement visé.

(Chu) Pas Arky.

(Joe) Donc, une sorte d’attaque générale…

(L) Était-il spécifiquement visé ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais quelqu’un était ciblé en particulier ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Quelqu’un qui possédait de vagues similitudes avec Arky ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Donc, c’était général… un large rayon.

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) La cible se trouvait-elle en France ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Était-ce à proximité de là où on vit ?

**R :** Pas tant que ça.

**Q :** (Joe) Une large zone.

(Pierre) On ne peut pas demander qui était la cible, n’est-ce pas ?

**R :** Non.

**Q :** (Artemis) Peut-on demander, si on garde le secret ? [Rires]

(L) Ils savent qu’on ne garde pas les secrets !

(Artemis) C’est pour ça qu’ils ne nous disent pas les trucs bien.

(L) Bon, ils ont parlé de « capacités supérieures », ça pourrait vouloir dire académique… Est-ce que ça pourrait être académique, ce qui voudrait dire les médecins et tout ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Car ce sont ceux qui sont le plus susceptibles de dire des choses contre tout ce confinement autour du Covid ?

**R :** Oui !!

**Q :** (Pierre) Est-ce Didier Raoult ?

(Joe) Le docteur de Marseille aux cheveux longs qui dit ce qu’il pense ?

**R :** Entre autres. Mais comme Ark, nombre d’entre eux ont des mécanismes de défense.

**Q :** (L) Autre chose à ce sujet ?

(Andromeda) Ont-ils eu la personne qu’ils visaient ?

**R :** Non.

**Q :** (Artemis) YOUPI !

(L) OK, cette chimio… Je veux dire, il me semble que la chimio est comme ce qu’a dit le Yi King : c’est l’intervention extérieure dont nous ne serions pas particulièrement contents mais qui aidera beaucoup. Est-ce bien ce que ça voulait dire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ça a manifestement des effets secondaires déplaisants, mais nous allons pouvoir les gérer efficacement ?

**R :** Avec les thérapies complémentaires actuelles et de futures méthodes, oui.

**Q :** (L) Donc, des choses comme le protocole Revici, le sauna à infrarouges, la thérapie par l’ozone… ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Cette masse dans le cœur d’Arky, est-elle cancéreuse ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il vaudrait mieux, car sinon la thérapie ne marchera pas contre elle !

(Joe) Il s’agit toutes de lymphomes, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Je ne devrais peut-être pas demander ça, mais la chimiothérapie est-elle le seul traitement efficace contre les lymphomes du type qu’Ark a ?

**R :** Dans les circonstances qui prévalent, oui.

**Q :** (Joe) Du style, il est un peu tard pour chercher autre chose…

(L) Oui, on n’a pas le temps. Très bien. Passons-nous à d’autres sujets ou as-tu quelque chose à demander, chéri ?

(Artemis) Eh bien, on a nos feuilles avec des questions.

(L) D’accord, que voulons-nous demander au sujet de la pandémie ?

(Joe) Pourquoi la Suède n’a pas emboîté le pas comme quasiment tout le monde concernant le confinement, la campagne de peur et les mesure de contrôle ? Pourquoi ont-ils obtenu une dérogation ? Pourquoi ont-ils PU ne pas suivre les ordres ?

**R :** Attendez seulement !

**Q :** (Joe) Vraiment ?!

(L) Oh la la…

(Pierre) J’aimerais avoir une idée de ce que la population pense à propos de ces mensonges. Par exemple, en France, quel pourcentage de la population ne croit PAS aux mensonges et aux discours concernant le Covid ?

**R :** 62.

**Q :** (L) 62 % n’y croient pas.

(Joe) Ça ne veut pas dire qu’ils vont faire quelque chose contre ça.

(L) Je dirais que c’est probablement à peu près pareil dans beaucoup d’endroits. C’est plus de la moitié, mais il y a toujours une GRANDE proportion de gens qui y croit.

(Artemis) Par le passé, y a-t-il déjà eu dissémination d’un virus ayant un effet similaire à celui du Covid-19 ?

(L) Tu veux dire créé et propagé par les humains ? Le Covid n’est pas vraiment un virus spectaculaire.

(Artemis) Oui, je sais, mais il peut aussi provoquer des modifications de l’ADN.

**R :** Non.

**Q :** (L) Y a-t-il des virus qui ont des effets sur l’ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Oui, c’est évident. Bien sûr.

(L) Trump a-t-il réellement eu le Covid ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Joe Biden souffre-t-il de démence sénile ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) OK, la question à 64 000 $ : Trump va-t-il gagner l’élection ?

(Joe) On l’a déjà demandé la dernière fois !

(Andromeda) Ils ont répondu oui.

(Joe) Ils ont dit qu’il y avait de très fortes chances.

(L) Ses chances s’améliorent-elles ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Quelle probabilité y a-t-il qu’il y ait un gros chaos public ou social si Trump gagne ?

**R :** Très probable et conduira à la loi martiale.

**Q :** (Joe) Imposée par Trump.

(Pierre) Oui.

(Joe) Donc, il va remplir le rôle de dictateur qu’ils lui ont assigné ! Mais est-ce qu’une grande partie du chaos…

(L) On peut se douter que ça a été prévu comme ça : il est acculé par tous les événements afin qu’il fasse ce qu’ils veulent qu’il fasse.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Est-ce qu’une grande partie du chaos sera induite artificiellement, en un certain sens ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Comme des groupes financés pour dévaster les rues…

(L) Mais ils énervent les gens. Ils rendent les gens complètement impuissants et mécontents avec les confinements. Ensuite, tous ces gens ont toute cette colère et cette frustration qui s’accumulent en eux. Ce ne sont que des barils de poudre qui attendent d’être allumés.

(Joe) On a déjà vu ça avec les manifestations Black Lives Matter, pas seulement aux États-Unis, mais aussi au Royaume-Uni. De grosses manifestations ont été autorisées pendant le confinement ! C’était du genre « pas de confinement pour vous, les gars ». Et ils sont descendus dans la rue en partie à cause du confinement.

(L) C’est le bouc émissaire parfait. Chéri, tu as des questions.

(Ark) Oui. C’est de la science. Deux questions du même genre. J’ai ici un petit livre. Il s’agit de lettres au sujet du parallélisme absolu, de 1929 à 1932, des lettres entre Elie Cartan et Albert Einstein. Le mot-clé est parallélisme absolu. Ce livre fait 232 pages. Des lettres, des échanges… Y a-t-il une page précise à laquelle je devrais prêter particulièrement attention ?

**R :** 132.

**Q :** (Ark) Deuxième question : cette feuille vient d’un petit livre. Le titre en est Géométrie du parallélisme absolu. Ce livre fait 132 pages. Y a-t-il une page précise dans ces 132 pages à laquelle je devrais prêter particulièrement attention ?

**R :** 71.

**Q :** (Ark) J’en ai terminé.

(Joe) Tu as 2 pages à lire.

(Pierre) Au lieu de 300 !

(Scottie) Je vais lire des romans d’amour comme ça !

(Joe) Peut-on recourir à la même astuce pour tous les livres importants ? [Rires]

**R :** Non.

**Q :** (L) Ils aident seulement Ark parce qu’il est faible.

(Joe) Oui.

(Pierre) Et ensuite, il va lire tout le livre de toute façon, mais il fera particulièrement attention à ces pages, je suppose.

(L) Qu’y a-t-il à la page 132 ?

(Chu) Je vérifiais simplement pour m’assurer qu’il ne s’agissait pas d’une page blanche. [Rires] C’est plein d’équations !

(Ark) Elie Cartan écrit en français. Einstein répond soit en allemand, soit en anglais. Je ne suis pas sûr car ça pourrait être traduit de l’allemand. Je ne suis pas sûr qu’Elie Cartan connaissait l’allemand.

(Joe) Dans son émission, Tucker Carlson a parlé d’un nouveau documentaire sur les ovnis. Dedans, il y a toute une bande de sénateurs, anciens ou actuels, des deux partis, qui sont interviewés au sujet du phénomène ovni. Ils disent tous carrément que oui, il y a quelque chose de réel, et que des choses sont dissimulées. Ça emboîte le pas à ces vidéos militaires de tic-tac [volants] qui ont été diffusées. Cela va-t-il crescendo jusqu’à une sorte de révélation dans un avenir proche ?

**R :** Pratiquement. Mais d’autres événements peuvent intervenir.

**Q :** (L) Donc, ça ne veut pas dire qu’on y est presque, mais…

(Joe) D’autres événements balayeront ça de la Une des journaux.

(Andromeda) Ouah. Il va falloir que ce soit quelque chose de plutôt énorme !

(Joe) Donc, la loi martiale aux États-Unis sera de courte durée, c’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Pourquoi penses-tu ça ?

(Joe) Juste le temps de sortir la Garde Nationale afin d’étouffer les émeutes.

(L) Je ne pense pas que Trump soit enclin à devenir un dictateur, mais il fera ce qui doit être fait pour restaurer l’ordre.

(Joe) Il a déjà menacé de le faire lors des manifestations Black Lives Matter. Il a déjà planté le décor.

(L) Mais n’oublie pas que quoi qu’il fasse, il ne sortira pas les États-Unis du pétrin karmique dans lequel ils se trouvent déjà.

(Pierre) C’est trop tard.

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ce que je trouve ahurissant, c’est que les sondages et les grands médias ont donné les mêmes chiffres, il y a quatre ans, pour l’opposition Clinton/Trump. Maintenant, ils disent que Biden est en tête et que Trump va perdre. Ils n’ont RIEN appris. Ils continuent à utiliser les mêmes mensonges et la même propagande. Ils vont encore avoir l’air ridicule.

(Joe) Depuis que cette histoire de Covid suit son cours, les confinements se sont poursuivis, les commerces sont détruits, et les gouvernements continuent à poursuivre dans la même voie malgré toutes les preuves qu’il n’y a aucune raison à cela, beaucoup d’entre eux en ont été informés… Ça me rappelle qu’en 2003, Tony Blair a embarqué dans cette histoire avec l’Irak sans aucune bonne raison. Ils ont alors dit qu’on lui avait promis un siège dans le train pour le paradis. Cela laisse entendre qu’il avait reçu certaines informations confidentielles concernant des événements à venir. Ainsi, beaucoup d’entre eux ont été entraînés…

(L) Ils savent tout ce qui se passe et qu’il va y avoir pas mal de morts et de destruction. Ils rembourrent leur siège…

(Joe) Oui, donc ma question est : est-ce qu’un grand nombre de dirigeants gouvernementaux ont reçu des informations concernant des événements à venir… ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc ils savent qu’il va plus que probablement y avoir une ère glaciaire, des impacts cométaires, des changements terrestres, la mort, la destruction, la maladie…

(Joe) Des pénuries alimentaires, une immigration massive, le chaos… Sinon, comment pouvez-vous continuer à faire accepter à ces gens de détruire leur réputation, leur pays, et leur économie ? Ils doivent avoir besoin d’une raison convaincante pour continuer à faire ça.

(Andromeda) Mais ils n’ont même pas peur des répercussions…

(L) Ils SAVENT que quelque chose s’en vient.

**R :** Oui, tout comme vous et quelques autres. Profitez du spectacle !

**Q :** (L) Eh bien, on s’efforce vraiment de profiter du spectacle. Les gens savourent leurs romans d’amour et nettoient leur centre émotionnel — du moins certains d’entre eux, pas tout le monde. Mais je pense obstinément que ce petit exercice de lecture va aider un tas de gens. Y a-t-il autre chose que nous puissions faire pour notre groupe en ces temps éprouvants ?

**R :** Envisagez la protection des cristaux pour les déplacements et les espaces supplémentaires.

**Q :** (L) Vous voulez dire comme les cristaux que nous avons chargés pour mettre dans nos voitures ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Qu’est-ce qu’un espace supplémentaire ?

(L) Tout endroit spécial dans la maison, comme un bureau ou un lieu où on passe beaucoup de temps. Quelque chose comme ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) On a donc ces cristaux qu’on a déjà chargés pour protéger les déplacements. J’imagine qu’on pourrait offrir aux membres du groupe d’avoir un cristal dans leur véhicule, attaché à leur vélo, dans leur bureau… C’est ce que vous voulez-dire ?

**R :** Oui. Plus il y en a, mieux c’est.

**Q :** (L) Devons-nous sélectionner chacun personnellement ?

**R :** Non. La fournée que vous avez préparée est idéale pour l’objectif, telle quelle, sans distinction.

**Q :** (L) Donc, les gens pourraient les prendre et même en faire des bijoux.

(Andromeda) Dans tous les endroits où ils passent beaucoup de temps.

(L) Oui, tous les endroits où ils passent beaucoup de temps : la cuisine, ou…

**R :** Oui. Créez un réseau de lumière psychique maintenant que tous ceux qui ont demandé ont reçu leur protection de base.

**Q :** (L) C’est quoi la lumière psychique ?

**R :** Connecté directement à des niveaux supérieurs où l’espace et le temps sont variables et discriminants.

**Q :** (L) Donc, les gens qui ont plus de cristaux sont plus connectés. Ils sont reliés à un autre niveau où il n’y a pas vraiment de distance spatiale et temporelle entre eux. Donc, tous ceux qui possèdent les cristaux chargés sont plus ou moins connectés directement à un certain niveau. C’est ça ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Suffisamment proche. Très bien, d’autres questions ? Nous avons abordé toute la liste. Parfait, nous vous remercions d’être avec nous. Y a-t-il quoi que ce soit dont vous devez nous avertir ou quelque chose que nous n’avons pas demandé ?

**R :** Restez calmes et soyez patients, tout simplement. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

(L) Calmes et patients. Ouais…

(Andromeda) Oui, ça paraît tellement facile !

(Joe) Une chose à laquelle j’ai pensé, c’est qu’on ne SAIT pas à quel point ça peut devenir moche, mais un tas de membres du groupe, comme nous, ont de la famille dispersée.

(L) Ils pourraient être reliés à leur famille par des cristaux.

(Joe) J’y pense car c’est une chose qui pourrait…

(L) Il n’est même pas nécessaire de dire quoi que ce soit à la famille. Juste qu’il s’agit d’un cristal de protection et de le poser au-dessus de la télé, ou ailleurs.

(Joe) Des membres du groupe pourraient avoir des ennuis ou se mettre en danger s’ils se déplaçaient quelque part pour essayer de prêter main forte à de la famille ou des amis qui sont dans le pétrin.

(L) Oui, je pense que ça va être un moment difficile. Il n’y a pas moyen d’y échapper, donc… On a été prévenus des ANNÉES à l’avance. On a eu tout ce temps pour s’y préparer. Nous y sommes maintenant. On doit contempler, affronter et traverser ça aussi paisiblement et calmement que possible. Les C’s ont dit que les choses changeraient. Ils avaient donc raison sur ce qui allait arriver… Espérons qu’ils ont aussi raison sur la partie « changement » !