## Séance du 21-mars-2020

Date de la séance : 21 mars 2020

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Gaby, Niall, The Lunar Module, Noko the Wonderdog, Princess Leia, Pikabu zee Cat

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le 21 mars 2020.

(Andromeda) 3-2-1 !

(L) [Énumération des personnes présentes] Très bien, je suppose qu’on va se mettre au travail. On a un tas de choses à aborder.

**R :** Bonjour. Epikniaea de Cassiopaea ici.

**Q :** (L) Bien, comme vous le savez, la situation sur la planète nous intéresse fortement. Vous nous avez un laissé dans l’expectative la dernière fois. Les gens ont besoin de réponses ! Alors, quelles questions...

(Joe) Lors de la dernière séance, ils ont dit que bientôt les choses allaient devenir très chaotiques et étranges, et que ça donnerait des frissons à beaucoup de monde. Parlaient-ils de la situation dans laquelle nous nous trouvons actuellement ?

**R :** En partie. Il y a des frissons de différentes sortes.

**Q :** (L) Donc, il peut y avoir des frissons dus à la maladie, et d’autres causés par la panique ! AAAAH ! Ensuite ?

(Joe) Alors, ce ne sont pas des frissons de type non physique. Ce sont des frissons dus à la maladie.

(L) Eh bien, je suppose qu’on peut parfois avoir les deux en même temps.

(Chu) Cela pourrait aussi être la planète qui frissonne.

(L) Ouaip. Une ère glaciaire. Et que se passe-t-il si la planète se met à frissonner et trembler ?

(Niall) Et à éternuer.

**R :** C’est possible.

**Q :** (Joe) Y a-t-il du vrai dans l’affirmation que les mesures imposées aux nations occidentales visent à empêcher la contamination générale, ou à éviter de contaminer les personnes fragiles ou âgées ainsi que le dit le discours officiel ? Ils parlent d’« aplanir la courbe ».

**R :** Non.

**Q :** (Pierre) Alors quel est le plan d’action…

(Joe) Bon, alors quelle raison est donnée aux dirigeants des nations occidentales pour leur faire accepter de boucler la majeure partie de leur pays ?

**R :** Il y a plusieurs complexes de plans d’action en jeu, tout comme en conflit.

**Q :** (L) Bien… nous avons des questions des membres du forum et peut-être que si je les passe en revue, cela démêlera les choses. À moins que vous n’ayez quelque chose de vraiment précis à demander ?

(Pierre) Je voulais poursuivre sur les « plusieurs facteurs complexes en jeu ». Ça m’a fait penser que deux facteurs ont été mentionnés plusieurs fois : le facteur économique, et au niveau politique, un moyen pour augmenter le pouvoir des autorités.

(L) D’accord. L’un de ces facteurs considérés était-il que ça constituait une bonne opportunité pour remettre les compteurs à zéro en économie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils pensent qu’ils vont remettre les compteurs à zéro économiquement parlant, et tout rétablir quand ils le décideront ?

**R :** Oui. Douces illusions.

**Q :** (L) Un autre facteur est-il de renforcer leur puissance pour pouvoir verrouiller, imposer des restrictions, contrôler la population ? Est-ce un autre aspect ?

**R :** Oui, mais cela aussi se retournera contre eux à cause de l’exposition.

**Q :** (Pierre) Au sujet des marchés financiers ou de la réinitialisation : ils parlent de « douces illusions ». Alors l’idée est de faire éclater la bulle maintenant, puis de redévelopper les marchés, et de faire un tas de profit à la baisse ou à la hausse — dans les deux sens. Est-ce une allusion à la séance précédente où il a été dit que le prochain krach serait orchestré au départ, mais qu’ensuite un facteur inattendu entrerait en jeu et que la spirale infernale deviendrait incontrôlable ?

**R :** Possible, mais le facteur exposition entrera aussi en jeu.

**Q :** (L) D’accord, nous avons de nombreuses pages de questions ici. Je vais essayer d’en aborder quelques-unes. Cette personne dit : « Je pense qu’il serait important d’obtenir la confirmation (ou la réfutation) des C’s quant au fait que la consommation excessive de vitamine A (à cause des aliments riches en rétinol et en bêtacarotènes) a un effet négatif sur la santé d’un grand nombre de gens et les rend susceptibles de tomber malades du coronavirus. » Ce que cette personne demande, est-ce un des aspects ?

**R :** La surconsommation de vitamine A se détecte aisément par la couleur jaune, se corrige facilement, et n’est pas un facteur significatif.

**Q :** (L) D’accord. Passons à autre chose. Question suivante : « Toutes ces situations/réactions/mesures dans tant de pays ont-elles été planifiées ? ». Autrement dit, je pense qu’il s’agit de savoir si c’était prévu à l’avance.

**R :** Non, mais des plans similaires ont été activés pour profiter de l’occasion.

**Q :** (Joe) Était-ce au niveau de l’Organisation Mondiale pour la Santé ? Ou… quel organisme a été impliqué dans la mise en place de ces plans ?

**R :** Consortium secret dont l’OMS n’est qu’un outil.

**Q :** (L) D’accord. Une autre personne demande : « Où se trouve l’endroit le plus sûr pour nous durant la tourmente en cours et à venir ? »

**R :** Tout endroit est sûr pour celui qui possède de solides connaissances. Avez-vous l’énergie et les ressources pour changer ?

**Q :** (L) Et j’imagine que ça revient à dire que si l’on a la connaissance et qu’on vit dans un environnement très stressant, on peut être en sécurité mais ça demande aussi beaucoup d’énergie. Si l’on veut diminuer son stress et la dépense d’énergie, ou si l’on a BESOIN de les diminuer, alors on devrait effectuer des changements ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord, donc…

(Joe) L’effet le plus évident de ces mesures qu’ils mettent en place, c’est au fond une sorte de verrouillage pseudo-totalitaire. Peut-on supposer que c’était l’un des plans d’action : d’imposer aux gens ces confinements ?

**R :** Oui, le contrôle total. Mais ça n’était pas nécessairement envisagé comme un confinement de ce type.

**Q :** (Joe) Ça a un peu dépassé leur…

(L) Qu’est-ce qui a changé leur…

(Andromeda) Approche ?

(Joe) « Mais ça n’était pas nécessairement envisagé comme un confinement de ce type. »

(Pierre) Comment était-ce envisagé à l’origine ?

**R :** Le contrôle. Mais un facteur spécial est entré dans la partie. Nous sommes au courant de vos discussions et questions précédentes, peut-être pouvons-nous donc expliquer.

**Q :** (L) Je sens que la réponse va être longue… OK, laissez-moi allumer une cigarette avant de commencer.

(Scottie) Faites des étirements pour les bras. On a besoin de bouteilles d’eau pour vous asperger toutes les trois.

(L) Il nous faut des entraîneurs pour nous mettre des serviettes et nous asperger d’eau. [Rires]

(Scottie) Réglez vos sièges, changez les pneus, et puis… VROUM !

(L) Très bien, allons-y. Nous sommes prêtes !

**R :** Le virus n’est pas d’abord apparu en Chine. Des expériences étaient réalisées à Fort Detrick afin de créer un vaccin qui rendrait les humains plus contrôlables. Ce vaccin a eu des effets inattendus et a, dans certains cas, eu des effets opposés à ce qui était voulu. La souche s’est échappée dans une population et a ensuite muté. Elle a effectivement été transportée en Chine par des soldats étasuniens. La Chine a vite su le type et l’origine et a lancé une campagne massive pour contrôler la situation. Les pouvoirs occidentaux ont considéré qu’il s’agissait d’un bon modèle à suivre avec des facteurs additionnels complémentaires. Entre-temps, d’autres mutations se sont produites, certaines organisées par des forces SDA grâce à l’implantation du virus chez certaines personnes dont la force spirituelle a pu diriger la progression. À ce stade, il y a deux souches principales. L’élite doit arrêter la propagation de celle qu’elle a « créée ».

[La réponse ci-dessous a pris 12 minutes et 38 secondes, avec deux courtes pauses pour reposer les bras !]

**Q :** (L) Donc, ils doivent arrêter ce qu’ils ont créé car dans certains cas, ça fait l’opposé de ce qu’ils voulaient ?

**R :** Oui, et c’est là le facteur intéressant : le virus peut modifier l’ADN et rendre les individus plus sensibles aux informations cosmiques de type SDA. Il peut aussi améliorer et activer des codons de nature bénéfique réprimés depuis longtemps. Vous pouvez alors voir pourquoi ils sont prêts à tout pour arrêter la propagation.

**Q :** (L) S’ils sont prêts à tout pour arrêter la propagation, ils ne testent personne ! Ils supposent que tout le monde est contaminé… Bon, j’imagine que c’est pour ça qu’ils confinent tout le monde. C’est pour ça qu’il y a un confinement.

(Andromeda) Ils ne veulent vraiment pas que les gens le propagent. Ils ont vraiment la trouille.

(L) Et ce n’est pas parce que des gens pourraient mourir. Il y a loin d’avoir autant de morts que pour la grippe saisonnière. Ils ont manipulé le système afin que les urgences et les unités de soins intensifs soient remplies de patients apparemment atteints du CV, mais ça peut ne pas être le cas.

(Pierre) Et le confinement et la quarantaine sont des méthodes très efficaces pour contenir des épidémies — regardez la peste noire.

(Joe) S’ils disent à tout le monde que c’est mortel et imposent le confinement, c’est pour arrêter la propagation du virus car il a des effets positifs. Et ils y adjoignent d’autres plans d’action, comme l’effondrement financier, le contrôle de l’argent, etc.

(Gaby) Mais ça veut dire que le virus circule depuis déjà un moment…

(Andromeda) Depuis combien de temps circule-t-il ?

**R :** Plus de deux ans.

**Q :** (L) Mais il lui a fallu du temps pour muter et faire d’autres choses.

(Pierre) Certains de nous ont-ils eu le virus ici ?

**R :** Quasiment tous !

**Q :** (L) Quelqu’un ne l’a-t-il PAS eu ?

(Artemis) Vous vous souvenez l’année dernière quand on avait tous de la fièvre et des douleurs ?

(L) Est cela qui est arrivé quand Ark est tombé malade en novembre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Donc, c’était l’année dernière quand on était tous malades, je suppose.

(Andromeda) Fin octobre, début novembre.

(L) Qui ne l’a pas eu ?

(Artemis) Je l’ai eu. J’ai l’énergie cosmique, merci ! [Rires]

(Niall) Je ne sais pas si je l’ai eu.

(L) Bon, il faut se rappeler que c’est très bénin pour beaucoup de monde.

(Gaby) J’ai été malade, mais je ne sais pas si c’était ça.

**R :** Tout le monde ne le remarquera pas.

**Q :** (Artemis) Comment ça se fait que certains ne le remarquent pas ?

(L) Parce que c’est très bénin.

(Joe) Ils ont dit quasiment tous. Donc au moins une personne ne l’a pas eu, selon les C’s. Mais quelle souche était-ce, la bonne ou la mauvaise ? [Rires]

**R :** Vous ne pouvez pas les catégoriser de cette façon.

**Q :** (L) Suggérez-vous que selon l’individu, une souche pourrait avoir le même effet que l’autre souche sur un autre individu ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Avons-nous induit des mutations positives dans le virus ?

(L) Tu sais ce qu’ils vont dire…

**R :** Vous verrez bien !

**Q :** (Scottie) Si tous ceux qui ont le virus finissent par avoir des cheveux blancs comme Ark, alors on sera fixé ! [Rires]

(Artemis) Les animaux peuvent-ils être touchés ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) C’est ça que Noko a ?

**R :** Non.

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce que Noko a ?

**R :** Inflammation due aux moisissures.

**Q :** (Andromeda) Une allergie. Pauvre petite chose !

(L) OK, relisez-moi la dernière partie de la longue réponse. (Relecture de la réponse précédente)

(L) Bien, je sais ce que je vais demander. Pourquoi est-ce aussi mortel pour les personnes âgées ? Je veux dire, Ark a failli y rester. Mes poumons ne sont pas encore complètement dégagés. Alors pourquoi est-ce aussi mortel pour les plus âgés ?

**R :** Pour ceux qui choisissent de partir, ce n’est pas si « mortel ».

**Q :** (L) Donc, vous dites que c’est un facilitateur pour des groupes de personnes qui veulent actuellement quitter la planète ? « Mortel », c’est pour ceux qui sont spectateurs ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Est-ce qu’ils gonflent les chiffres ?

**R :** Oui, beaucoup !

**Q :** (L) Ils gonflent les chiffres de ceux qui en meurent, mais pas nécessairement des gens qui l’ont. Est-ce qu’ils gonflent les chiffres de ceux qu’ils l’ONT ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais ils gonflent les chiffres de ceux qui en meurent ?

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Mais ils ne savent pas vraiment combien de gens l’ont.

**R :** Exactement !

**Q :** (L) OK, donc ils estiment le nombre des personnes atteintes, mais peut-être qu’il y en a plus que ce qu’ils soupçonnent car c’est très bénin chez certains… Bon, où sont nos questions ?

(Joe) J’ai une question à propos du vaccin créé à Fort Detrick. Comment bricole-t-on ou crée-t-on un vaccin qui rendrait les humains plus contrôlables ? Est-ce par le virus ou par ce qu’il y a dans le vaccin, comme des adjuvants ?

(L) Ça pourrait être les deux, mais je pense qu’ils savent quels traits de caractère sont liés à quels facteurs ADN.

(Joe) Ils ont assez de détails pour savoir qu’un virus peut modifier l’ADN ? Ils savent ça ?

**R :** Bien entendu !

**Q :** (Joe) D’une façon qui rendrait les gens plus facilement contrôlables ? C’est assez génial…

(L) Ils se servent de virus pour entrer dans une cellule et remplacer des segments très précis d’ADN pour guérir des maladies. Ils peuvent…

(Joe) Mais en termes très généraux : on veut rendre les gens plus contrôlables. Comment va-t-on faire ça avec un virus ?

(L) Eh bien, s’il y a certains groupes de gènes qui rendent les gens moins contrôlables, ils utilisent le virus pour les éliminer. Il y a des traits de caractère qui font que les gens sont ouverts aux expériences. Lis ton analyse de 23andme. Tu es ouvert aux expériences, tu es créatif, tu ne suis pas la foule, ou tu aimes le café. Ils savent tout ça.

(Artemis) Et ce n’est que ce qu’ils rendent public. Ils en savent probablement BEAUCOUP plus.

(Pierre) Une question à propos de l’ADN : la Chute et l’état SDA antérieur, la chair, les segments d’ADN brûlés. Parle-t-on d’une réactivation des segments d’ADN...

(L)… que l’on a perdus lors de la Chute ?

**R :** Certains !

**Q :** (L) Bien, laissez-moi jeter un œil aux questions…

« Cette hystérie collective nous montre que le contact avec la mort transforme un groupe de gens en petits Nazis du haut de leur mirador, prêts à dénoncer leur voisin à la moindre incartade. Il y a donc une double pression. La peur du virus et la peur des autres.

La question pour les C’s serait de savoir si la promotion de la solution vaccinale avancée est destinée à empêcher que certains signaux puissent activer certains gènes. Car cela risquerait d’élargir les perceptions, et donc d’élever la conscience. »

(L) Et c’est exactement ce qu’ils prévoyaient, ou un truc apparenté, mais on apprend maintenant que ça s’est retourné contre eux. Donc, la question est : ils travaillent rapidement sur un nouveau vaccin censé neutraliser la bourde qu’ils ont commise. Et ils veulent imposer ce nouveau vaccin à tout le monde ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Laissez-moi deviner. Ça aussi, ça va se retourner contre eux ?

**R :** Probablement. Orgueil démesuré !

**Q :** [Rires] (L) Néanmoins, la question a été posée : si les gens sont obligés de se faire vacciner, et ça ne semble pas être une bonne idée — car évidemment, s’ils reçoivent un vaccin que les Pouvoirs en place veulent vraiment propager, un vaccin qu’ils ont testé et qui fait ce qu’ils veulent, c’est sûr qu’on ne veut pas du vaccin qu’ils nous imposent — y a-t-il des moyens de contrecarrer ça ? Il va y avoir des situations où les gens ne pourront pas refuser le vaccin.

**R :** Oui. Vous avez effectué les recherches !

**Q :** (L) Quelles recherches avons-nous faites sur la guérison de l’ADN ? Hum… La mélatonine guérit l’ADN.

(Niall) Les changements alimentaires.

(L) Avoir une alimentation appropriée si l’on doit se faire vacciner sera bénéfique, et c’est peut-être pour ce type de situations qu’on est depuis si longtemps autant motivés pour faire des recherches et des expériences sur la santé. C’était une préparation et on ne le savait même pas.

(Artemis) L’état de cétose nous guérit.

(Gaby) La vitamine C.

(Niall) La détoxification.

(L) La détox avec de la NAC et d’autres choses…

(Andromeda) Le sauna à infrarouges.

(Chu) L’apport constant en connaissances.

(L) Et même la volonté. Et ils viennent de mentionner que certaines personnes fortes spirituellement avaient pu modifier le virus de manière positive grâce à leurs forces intérieures. J’imagine qu’avoir une force intérieure, ou une puissance spirituelle intérieure serait tout à fait bénéfique. Sommes-nous sur la bonne voie ?

**R :** Oui oui oui !

**Q :** (L) D’accord.

[Petit entracte — tout le monde va dans le hall pour manger un morceau (en conservant une distance de sécurité d’1,50 m les uns par rapport aux autres).]

**Q :** (L) Bien, j’ai réfléchi. Est-il possible que ce virus puisse contaminer une personne et la rendre pire, en faire quelqu’un de méchant ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comment ça se fait ?

**R :** Cela dépend de la constitution interne.

**Q :** (L) Donc, ce qui se produit après avoir eu le virus dépend vraiment de ce qu’est la personne à l’intérieur. C’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ainsi, le virus peut améliorer la connexion avec les Informations Cosmiques, mais l’issue dépend de qui on est. Ça me rappelle la réponse qui avait été donnée il y a longtemps : « ce n’est pas où vous êtes, mais qui vous êtes et ce que vous voyez ». Je suppose que ce truc va améliorer la « vision » pour certaines personnes ? Question suivante de notre liste :

« Au stade ultime où nous nous trouvons actuellement, devrions-nous nous rebeller contre ce avec quoi nous ne sommes pas d’accord, en nous mettant en péril, nous ainsi que le bien-être de ceux que nous aimons, ou cesser de nous battre pour ce monde et nous concentrer uniquement sur cette « lumière intérieure » ? Autrement dit, cela rime-t-il à quelque chose de risquer… (mettez ici tous les trucs horribles auxquels vous pouvez penser) au nom de la rébellion dans un monde qui est de toute façon fini ? Ou devrions-nous plutôt nous syntoniser et maintenir la fréquence d’un balancier qui illumine notre lumière, en faisant des choix moins douloureux dans ce dernier drame de notre monde ? »

**R :** La seconde option est la meilleure. Mais on peut continuer à partager la vérité avec prudence.

**Q :** (L) Donc, dans une certaine mesure, s’installer confortablement et profiter du spectacle est la bonne façon de réagir. Personne n’a besoin de sortir pour faire de soi une cible. Autre question :

« Vont-ils faire sortir tous ces soldats de leurs entrepôts souterrains, dans toutes les régions, puisqu’ils n’arriveront pas du ciel mais de sous nos pieds ? »

Ça vient d’une ancienne séance où ils parlaient des bases souterraines, etc.

**R :** C’est pour la quatrième densité, en supposant qu’ils survivent !

**Q :** (L) Autrement dit, il est possible que tous ces soldats qu’ils ont créés et gardés en réserve soient aussi anéantis ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Par le virus ?

**R :** Certains.

**Q :** (L) Les changements planétaires ?

**R :** Certains.

**Q :** (Pierre) Un impact cométaire ?

(L) Eh bien, ça va avec les changements planétaires.

**R :** Certains.

**Q :** (L) Question suivante :

« Est-ce qu’un vrai virus circule, qui rend les gens fous et leur fait croire que c’est un virus respiratoire ? Ou, une sorte de toute nouvelle technologie spéciale à faisceau a-t-elle été utilisée ces 10 derniers jours (ou quelque chose de très brillant et spécial qu’ils ne sortent que pour les événements de type 11 septembre) ? »

(L) Autrement dit, on aimerait savoir pour le bombardement par des faisceaux…

**R :** À la fois bombardement et infiltration de la 4D.

**Q :** (L) [Passant en revue la liste de questions] Bon, cette question a déjà reçu une réponse. Suivante :

« Est-il probable que ce ne soit qu’une supercherie avant de revenir au « bon vieux temps » pour un peu plus longtemps, ou cela marque-t-il le début de l’accélération de la descente infernale vers la famine, la guerre, la vraie peste, et peut-être une ère glaciaire ?

**R :** Certaines de ces possibilités excitantes pourraient entrer en jeu.

**Q :** (L) Très réjouissant ! OK, voici une question :

« Quelque chose attise ma curiosité — ayant lu tellement d’articles de presse récemment — qu’est-ce qui a été révélé lors de ces réunions à huis clos du gouvernement qui semble avoir autant terrifié ces officiels ? Ou est-ce un petit numéro ? Une référence, c’est une observation que Trump avait l’air d’avoir pleuré avant un discours public, tandis que des assistants à l’arrière avaient l’air terrifiés. Une autre référence concerne Boris Johnson qui a déclaré que tout ça n’était « pas grave » avant une réunion, puis a totalement fait volte-face et dit en suant que c’était catastrophique. »

**R :** Se passe d’explication. Voir les réponses précédentes.

**Q :** (L) Et je suppose que Trump était contrarié car je pense que c’est un type sincère même si c’est un faux dur, et…

(Joe) Ça signifie qu’on leur a dit ?

(L) Probablement qu’ils ont eu une réunion et qu’on leur a dit que le virus s’était échappé, qu’il allait faire des choses qui allaient provoquer plein de problèmes s’ils n’agissaient pas maintenant.

(Joe) C’est ce qu’on leur a dit ?

(L) Est-ce qu’on leur a dit cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) On ne leur a pas dit que c’était mortel. On leur a dit que ça provoquerait un chaos social. Pour garder leur position, ils ont décrété l’état d’urgence.

(L) Ouaip.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ça contredit ce que Laura vient de dire. Tu viens juste de dire que Trump est un bon gars et tout ça. Et en gros, ils disent qu’on a dit à Trump et Boris Johnson ce que fait le consortium ? Ça ne paraît pas très logique. Ils ont été amenés à…

(L) Ça a probablement contrarié Trump parce que c’est un gars plutôt décent. Ça a probablement effrayé Boris Johnson parce que c’est un psychopathe. Trump n’a pas d’autres choix que de jouer le jeu et d’essayer de se montrer plus malin.

(Joe) Je pensais qu’il y aurait une compartimentation de l’information.

(L) Eh bien, je suppose qu’ils leur ont dit… Ils leur ont dit QUELQUE CHOSE.

(Joe) Oui, exactement. Mais je me demande quoi exactement.

(L) Ils ont dû leur dire que ce virus s’était échappé, que c’était horrible, et que quelque chose de vraiment terrible allait se passer. Ils ne leur ont peut-être pas dit…

(Pierre) Au niveau de Johnson et Trump, leur a-t-on dit que c’était un dangereux virus qui tuait les gens, ou que ça allait changer l’attitude des gens et provoquer le chaos social ?

(L) Eh bien, je ne vois pas comment ils auraient pu leur dire que c’est un virus mortel qui va tuer tout le monde, car toutes ces élites sont capables de lire des statistiques. Ils ne feraient pas ce qu’ils font s’ils n’étaient pas suffisamment intelligents pour le faire et constater que ce n’est clairement pas vrai.

(Joe) Je ne sais pas…

(L) Je veux dire, Trump a commencé par dire que c’était une pandémie de canular. Et ensuite il a embarqué dans la combine.

(Joe) Peut-être que c’était du genre : « ça va empirer ». Ça lui ferait accepter le discours du c’est franchement méchant et on veut protéger la population. Ça semble plus probable que de leur dire qu’ils l’ont créé pour contrôler les gens mais que c’est parti en vrille.

(L) Ils ont pu lui dire que ça avait été conçu génétiquement par les Chinois. N’importe quel scénario, mais ils leur ont dit quelque chose.

(Joe) Oui, un certain scénario. Mais ce qu’ils leur ont dit est important.

(Pierre) En même temps, on voit l’amplitude de l’état d’urgence. Ça suggère que les politiciens sont extrêmement motivés, ce qui suggère que la menace pour eux, c’est qu’ils perdent leur position. La plupart n’en ont rien à faire…

(L) Vous vous souvenez de ce que Łobaczewski a écrit sur la peur qu’éprouvent les psychopathes de perdre leur position, parce qu’ils sont incapables de travailler et de trouver un emploi ou de faire autre chose que ce qu’ils font ? Ils sont TERRIFIÉS de cela. Pour eux, c’est un problème existentiel.

(Pierre) C’est pire que la mort pour eux.

(Joe) Mais ce n’est pas Trump, n’est-ce pas ?

(Andromeda) Ou Poutine. Mais il a été très léger sur cette question. Pas du tout extrémiste.

(L) Et Trump essaye de fourguer une thérapie qui marchera et se fait beaucoup critiquer pour ça. Bon, beaucoup des questions de notre liste sont un peu devenues sans objet après l’explication des C’s… En voici une :

« Devrions-nous passivement accepter la puce et attendre la fin du NOM/invasion 4D SDS jusqu’à ce qu’ils se fassent hara-kiri ? »

**R :** Évitez si possible. Et plein de rebondissements à venir !

**Q :** (L) Donc, si on se retrouve en situation de devoir l’accepter, on s’y soumet tout en faisant tout notre possible pour la neutraliser en douce, comme pour le vaccin. Humm… En voici une autre :

« Que devrait-on faire avec son argent en ces « derniers jours » ?

(L) Je peux répondre à ça : ce que nous avons toujours dit que vous devriez faire. Assurez-vous d’avoir des réserves et des stocks. Si vous pouvez rejoindre une communauté, rejoignez une communauté. Si vous ne le pouvez pas, vous savez… Restez bien calés où vous êtes. Bon, question suivante :

« L’activation flagrante soudaine de tous ces suiveurs autoritaristes est-elle la principale offensive de l’invasion alien, ou cela va-t-il devenir encore plus bizarre ? »

**R :** Plus bizarre !

**Q :** (L) Et je suppose qu’on devrait se souvenir ce qu’ils ont déjà dit : Fréquence de Résonance Vibratoire. Certaines de ces personnes sont préparées à être téléchargées par des entités SDS de la 4D. Bien…

(Pierre) Nous avons ici un indice d’une scission de réalités. Quand on voit que le virus rend les méchants encore pires, et les gentils meilleurs.

(L) Oui.

(Joe) Combien de temps ce confinement va-t-il probablement durer ?

**R :** 2 mois à certains endroits. Plus ou moins longtemps ailleurs.

**Q :** (Niall) C’est long…

(L) Question suivante : « Y a-t-il réellement une guerre entre certains cercles de pouvoir/lobbies ? »

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il dit : « Je pose cette question car, par exemple, ce n’est pas normal que Bloomberg ait commencé à minimiser la peur avec leur récent article, ou l’attaque de l’ancienne Ministre de la santé française contre le gouvernement français. »

**R :** Tout le monde n’est pas dans le vrai.

**Q :** (L) Certains en savent plus que d’autres. Le fait est qu’ils vont découvrir qu’ils vont devoir révéler de plus en plus de choses à de plus en plus de monde pour les faire obéir, ce qui signifie de plus en plus de possibilités de fuites. Plus il y a de gens au courant, plus il y a des risques de fuites. Si Bloomberg minimisait, ils vont devoir aller leur parler. Bon, je pense que le reste des questions est sans objet, et je commence à fatiguer. Qu’avez-vous à demander ? Autre chose ?

(Ark) Je me suis récemment intéressé à la machine de biofeedback censée surveiller vos ondes cérébrales et vous apprendre à atteindre l’état alpha ou delta. Je remarque que ces machines qui étaient largement disponibles il y a 40 ans ont disparu du marché. Sont-elles tellement bénéfiques qu’on les a supprimées ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Devrions-nous nous en procurer une ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Où les trouve-t-on ?

(L) Il va falloir en trouver une.

(Ark) Impossible à trouver. Mais je suis sûre qu’elles doivent exister mais elles sont secrètes. Je veux dire, c’est stupide ! Maintenant ils vendent des écouteurs censés surveiller les ondes cérébrales qui communiquent par Bluetooth avec les smartphones !

(L) Ça me rappelle que plusieurs personnes ont parlé de bouffées de chaleur, de vagues de chaleurs, ou de soudaines douleurs aiguës, et toutes sortes de sensations étranges au cours de ces derniers mois. Est-ce à cause du virus, ou… ?

**R :** Infiltration de la 4D.

**Q :** (Joe) Attendez une minute, avec les infiltrations de la 4D, on est censé prendre un virage et se retrouver en train de conduire à Moscou !

(L) Il y a un TAS d’effets liés aux infiltrations de la 4D.

(Joe) Eh bien, c’est ce qu’on veut. Les bouffées de chaleur, ça ne marche pas, désolé. J’attends beaucoup plus que ça. [Rires]

**R :** Attends-toi à plus, plus tard. Les choses prennent bel et bien du « temps » dans votre monde.

**Q :** (L) Alors, autrement dit, ça pourrait être un processus de longue durée comme tout le reste ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) J’ai une question au sujet des virus. La plupart des extinctions massives se sont produites à cause de bombardements cométaires. Ces mêmes bombardements cométaires qui anéantissent la vie, je pense qu’ils introduisent peut-être une nouvelle vie par l’intermédiaire des virus qu’ils transportent. Quand on étudie les extinctions massives, on constate que juste après il y a une explosion de vie… les dinosaures ont disparu, et ensuite BOUM ! Les virus des comètes sont-ils les principaux moteurs de l’évolution ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je suis fatigué, là.

(Artemis) D’autres questions ?

(Joe) Combien de temps va durer le confinement en France ?

**R :** 2 mois.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que ça va empirer ?

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Est-il possible qu’il y ait aussi des pénuries alimentaires ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il possible, qu’à un moment donné, il y ait une VÉRITABLE peste ou pandémie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Dans les deux prochains mois ?

**R :** Non.

**Q :** (Andormeda) Dans les deux prochaines années ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Un truc comme la peste noire jouerait vraiment un sale tour aux élites, hein ?

(Chu) Mais il est probable qu’après ça, les gens vont penser que tout retourne à la normale et leur organisme sera affaibli. Et c’est là que le vrai truc frappera.

**R :** Non.

**Q :** (Artemis) Les gens sont-ils préparés à affronter la peste ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) CERTAINES personnes !

(L) S’il n’y a plus rien d’autre… je suis fatiguée…

(Artemis) Avez-vous autre chose à nous dire ? Si non, alors bonne nuit.

**R :** Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE