## Séance du 15-août-2020

Séance du 15 août 2020

Laura et Andromeda à la planche.

Pierre, Joe, Chu, PoB, Ark, Scottie, Gaby, Niall, the Lunar Module, Princess Leia

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le 15 août 2020. Les suspects habituels sont là. [Énumération des personnes présentes] Artemis est indisposée.

**R :** Bonsoir. Quinnilln de Cassiopée ici pour servir ce soir.

**Q :** (L) Par quelle question devrions-nous commencer ? Demandons à propos de ces mutilations de chevaux en France. L’article dit :

[Des massacres « barbares » de chevaux mettent la campagne française en alerte](https://www.sott.net/article/439624-Barbaric-horse-killings-put-French-countryside-on-alert)

La police française enquête sur une série de massacres de chevaux impliquant la mutilation des corps des animaux.

Le dernier à Cortambert, un village de la région de Saône-et-Loire, s’est produit dans la nuit de vendredi.

L’oreille droite du cheval a été coupée, un de ses yeux a été arraché et ses organes génitaux ont été tranchés. « C’est absolument barbare », a déclaré un responsable local.

Une porte-parole de la police parisienne a déclaré qu’il y avait eu environ une dizaine de cas similaires à travers la France depuis le début de l’année, la plupart dans le nord, et beaucoup ont eu lieu dans des prairies isolées.

Elle a précisé qu’il y avait également eu des cas entre 2014 et 2016 et que des massacres et mutilations de chevaux similaires avaient été signalés en Belgique et en Allemagne par le passé .

Mais le nombre élevé en France est sans précédent sur une période aussi courte. […]

Elle a expliqué que tous types de chevaux avaient été victimes, ainsi qu’un âne, et que la mutilation d’une oreille était un facteur commun. Aucune viande n’avait été prélevée sur les carcasses.

[À voir également sur le Forum – NdT] : [Strange serie of mutilated horses in France](https://cassiopaea.org/forum/threads/strange-serie-of-mutilated-horses-in-france.48471/)

(L) Eh bien, je suppose que les esprits curieux veulent savoir : que se passe-t-il ici ?

**R :** Les satanistes sont très actifs ces temps-ci.

**Q :** (L) Vous dites donc que c’est l’œuvre d’une sorte de secte satanique ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ce n’est pas comme les mutilations de bétail effectuées par des aliens ?

**R :** Non

**Q :** (L) Très bien alors. Question suivante : l’explosion de Beyrouth était-elle un accident ?

**R :** Non

**Q :** (L) Y a-t-il un lien avec d’autres incendies et explosions au Moyen-Orient quelques jours après cet événement ?

**R :** Oui, tous liés au terrorisme des populations.

**Q :** (Joe) Alors, comment le nitrate d’ammonium a-t-il explosé dans le hangar du port de Beyrouth ? Quel a été le détonateur ? Bon… Quelle était la cause de l’explosion ?

**R :** Sabotage.

**Q :** (Joe) Par Israël ?

**R :** Vos préférés !

**Q :** (Joe) Ils détiennent le monopole.

(L) Pourquoi les gens manifestent-ils en Biélorussie ?

**R :** Signature d'une révolution de couleur.

**Q :** (Andromeda) La question suivante était donc… (L) S’agissait-il d’une ingérence étrangère ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ce qui est en gros la définition d'une révolution de couleur…

(Andromeda) Exactement.

(L) Porochenko prévoit-il un coup d’État pour ce mois-ci ? Qui a entendu ça ?

(Joe) PoB a entendu une rumeur.

**R :** Non

**Q :** (L) D’accord. Le vaccin russe Covid-19 est-il sûr comme ils le disent ?

**R :** Suffisamment sûr. Plus sûr que ce que Gates prévoit.

**Q :** (L) Est-il efficace contre le corona ou les virus de type corona ?

**R :** Pas beaucoup car il mute constamment.

**Q :** (Andromeda) Bien joué les Russes !

(L) Y aura-t-il une deuxième vague avec davantage de confinement ?

**R :** Ils créeront l’illusion.

**Q :** (L) Donc il n’y aura pas vraiment de 2e vague, mais ils vont… Eh bien, ils ont créé toute la première vague, alors…

(Joe) Ils se contentent de continuer.

(L) Maintenant, une chose qui me dérange vraiment, c’est cette histoire de masques. Pendant des années, ils ont investi tout cet argent et ces efforts dans la création de logiciels de reconnaissance faciale. Ils ont mis des caméras partout. Maintenant, tout d’un coup, ils mettent des masques à tout le monde, ce qui rend les logiciels de reconnaissance faciale complètement obsolètes – après tout cet argent, ce temps et ces efforts ! Alors, qu’est-ce qui se passe vraiment avec les masques ?

**R :** La reconnaissance faciale n’a jamais constitué le plan complet car elle peut être facilement contournée. Elle a été utilisée pour habituer la population au pistage et à la surveillance. La surveillance ultime est le puçage. La fausse pandémie justifie le vaccin avec puce et mandat de pistage plus vaste. Le masque est similaire à la lutte anti-tabac. Il suscite l’obéissance et permet d’identifier la dissidence. Les masques ont l’avantage supplémentaire d’induire des lésions cérébrales et de diminuer l’intelligence et l’état de santé général.

**Q :** (Joe) Les masques provoquent des lésions cérébrales…

(Andromeda) Faible oxygénation ?

(L) Permettez-moi une question : Les lésions cérébrales dues à un faible taux d’oxygène entraînent-elles la mort des neurones ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et la dégradation de la santé est due à l’accumulation de charges virales et autres pathogènes dans les masques eux-mêmes ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Pourraient-ils également réactiver des infections latentes ou discrètes ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Il n’ont rien de bon.

(Joe) Alors, ont-ils l’intention de pucer subrepticement les gens avec le vaccin sans leur dire ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et c’est la puce de Gates.

(L) Et je m’attends à ce qu’il y ait un puçage délibéré pour ceux qui l’acceptent, et un puçage caché par un vaccin.

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Et cela signifie que 100 % ou la plupart du personnel médical sera passablement malade et déficient s’il y a une VRAIE pandémie.

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Super !

(Joe) C’est pour ça que les médecins sont aussi stupides. Ils portent des masques tout le temps. Sans vouloir t’offenser, Gaby ! Tu es une exception.

(L) J’ai commencé ce fil de discussion « [Utiliser les livres pour imaginer une nouvelle réalité](https://cassiopaea.org/forum/threads/new-title-romantic-fiction-reality-shaping-and-the-work.49338/) » à propos de mes lectures. J’ai même hésité à en parler parce que c’est quelque chose qui peut facilement être mal compris – et apparemment ça a été mal compris presque immédiatement par certaines personnes. Cependant, dans ce fil, j’ai un peu spéculé sur les effets que peut avoir la lecture d’une littérature particulière. Suis-je sur la bonne voie ?

**R :** Oui en effet !

**Q :** (L) D’accord. Y a-t-il quelque chose que vous suggéreriez en plus à propos de ce fil ?

**R :** Les livres que tu suggères devraient être prioritaires.

**Q :** (L) D’autres questions à ce sujet ? Je veux dire, j’en ai lu des tas et il y en a beaucoup que je ne recommanderais ou ne suggérerais à personne.

(Andromeda) Oui, ce n’est pas simplement n’importe quel livre de cette catégorie.

(L) Certains ne sont tout bonnement pas appropriés. Mais il y en a qui ont une dynamique et une intrigue spécifiques, et ainsi de suite. J’en ai terminé un aujourd’hui qui est absolument EXCELLENT ! Absolument excellent. Il s’appelle « Dancing with Clara » [Pas encore traduit en français – NdT]. Eh bien, c’est juste un livre vraiment intéressant.

(Andromeda) Je veux le synopsis plus tard !

(L) Et Joe a des questions sur mon nouveau livre ?

(Joe) Vraiment ? Je ne me souviens pas…

(L) OK Chéri, tu dois t’approcher pour que je puisse entendre tes questions.

(Ark) C’est déjà mon tour ?

(Joe) Niall veut poser des questions sur la Biélorussie si tu veux bien rester dans le sujet.

(Niall) Ont-ils commencé cette révolution de couleur contre Loukachenko à cause de sa position vis-à-vis de la pandémie ?

**R :** Oui et résistance à la domination qui en découle.

**Q :** (Joe) Juste une petite question sur Beyrouth… Est-ce que c’était un engin incendiaire qui a enflammé le nitrate d’ammonium ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Joe) Quelles sont les chances que Trump remporte les élections américaines ?

**R :** Bonnes.

**Q :** (L) OK, Chéri. Approche-toi.

(Ark) Mais mes questions sont abstraites…

(Andromeda) C’est pour ça qu'on devait d’abord traiter les autres.

(Ark) Donc, la première question concerne l’idée de multivers. Il existe ce qu'on appelle le multivers. C’est censé être comme une soupe qui bouillonne et produit des bulles. Ces bulles sont des univers. Certaines bulles sont petites et meurent très vite, et certaines bulles sont grosses et ont assez d’énergie et d’organisation comme notre univers. Nous sommes l’une des grandes bulles. Est-ce une idée à peu près correcte ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Pas de bulles.

(Andromeda) Pas de soupe.

**R :** Basé sur le darwinisme.

**Q :** (L) En d’autres termes, sélection aléatoire.

(Ark) Ça élimine pas mal des questions prévues. [rires] Très bien… Il y a environ un an…

**R :** La conscience et l’information sont fondamentales. Il n’y a de place ni pour « l’ébullition » ni pour l’émergence aléatoire.

**Q :** (Ark) Ouais, d’accord. Bon, autre question : il y a un an ou deux, un Prix Nobel a été décerné pour la détection d’une onde gravitationnelle. Depuis lors, la plupart des gens l’acceptent, mais il y a des dissidents qui disent que c'est une grosse fraude…

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Oh, d’accord. Maintenant, l’un des gars qui a qualifié cela de grosse fraude est mon ancien ami du nom de Dimi Chakalov.

(L) Je me souviens de Dimi.

(Ark) Nous discutions il y a des années. Bon, il ne mâche pas ses mots, dit que c'est une fraude et bla bla bla. Il donne des arguments. Mais d’un autre côté, j’ai récemment téléchargé une flopée de ses articles récents. Il travaille sur son idée d’un monde platonique. Son monde platonique est l’endroit où toutes ces idées se forment. Devrais-je vraiment étudier ses idées parce qu’il est sur une piste ? Ai-je quelque chose à gagner à étudier ses articles de dingue ?

**R :** Brièvement et sélectivement.

**Q :** (Ark) C’était à propos de Dimi. Dernière question : j’aimerais savoir s’il existe une loi des plus importantes qui régit toute la création. Nous savons que la conservation de l’énergie est une loi importante. On peut penser à la conservation de l'information. Peut-être qu' une telle loi existe ? Ce John Archibald Wheeler que nous avons cité à plusieurs reprises, il a ajouté sa propre loi, qui est un peu intemporelle, qui dit que c’est une pure limite géométrique de dire que la limite est zéro. Une autre loi possible est : Tout ce qui est en haut est comme ce qui est en bas. D’accord. Existe-t-il une sorte de loi physique fondamentale ? Eh bien, pas physique… Une loi fondamentale de la création ?

**R :** Libre arbitre.

**Q :** (Pierre) Concernant le champ d’informations, est-ce que toutes les informations existent déjà ou sont-elles ajoutées par l’expérience des créatures ?

(L) Je n’ai pas compris.

(Joe) Sa question est : est-ce que toutes les informations existent déjà, ou est-ce que de nouvelles informations sont créées et ajoutées par des individus au travers de leurs expériences ?

(Ark) Eh bien, pour moi, le temps ne s’applique pas. Ainsi, des choses comme la conservation de l’information n’ont pas beaucoup de sens dans le monde de l’information. Cela peut avoir un sens lorsque l’information commence à interagir avec la matière, mais seulement à ce moment-là.

(Pierre) Dirais-tu alors que le champ d’information contient déjà TOUTES les informations possibles ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord.

(Joe) Je viens de penser à une question au sujet de ton livre. Je me demandais si Paul avait déjà parlé explicitement de César à l’époque ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Ou peut-être seulement aux initiés.

(L) Je ne sais pas… Ça aurait pu être aux initiés, ou cela aurait pu être public. Ça aurait pu être largement compris. Tant de choses ont été détruites et modifiées.

(Joe) Mais Marc n’a jamais fait ça, n'est-ce pas ?

(L) (L) Je pense que Marc l’a intégré dans l’histoire : la colombe, symbole de Vénus au baptême… Il y a beaucoup d’allusions à ça. Ce qu’il faisait, c’était d’amalgamer la théologie de Paul avec le messie juif qui était essentiellement un zélote radical.

(Andromeda) Oh, le sous-marin…

(L) Que s’est-il passé avec les deux explosions sur le sous-marin Koursk il y a vingt ans ?

**R :** Sabotage.

[Questions et discussion privées expurgées.]

Fin de la séance