## Séance du 9-mai-2020
Date de la séance : 9 mai 2020

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Gaby, Niall, The Lunar Module, Noko the Wonderdog, Princesse Leia

**Q :** (L) Nous sommes le 9 Mai 2020. [Revue des personnes présentes] Alors qui avons-nous avec nous ce soir ?

**R :** Oleakmaea de Cassiopée. Et de rien !!

**Q :** (L) Est-ce que vous dites « de rien » parce que je pensais juste avant que nous commencions à quel point j’étais reconnaissante que nous ayons les C’s pour parler, et tous les bons conseils qu’ils nous donnent ? Et parce qu’ils nous avertissent à l’avance de choses qui vont se passer, et nous conservent au moins dans un état d’esprit nous permettant de fonctionner au milieu de toute cette folie ? Est-ce à ça que vous répondiez ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Donc, nous n’avons pas tenu de séance en avril parce que, je vous le jure… observer ce qu’il se passait dans le monde était trop fascinant. Tout simplement incroyable ! Regarder les gens devenir complètement fous et… Et les mensonges ! Ho mon Dieu, les MENSONGES ! On dirait qu’on nage dans un océan de mensonges. Tous les médias, toutes les instances dirigeantes… Je ne pense pas qu’il existe une quelconque exception. Nous admirions Poutine et la Russie — et les admirons peut-être encore -- mais lui aussi a rejoint toute la bande. Il y en a juste quelques-uns qui n’ont pas complètement été dupés par les mensonges. Ça a été un mois de montagnes russes.

**R :** En effet, mais cela va devenir encore plus intéressant avant que tout soit terminé.

**Q :** (Artemis) « Terminé » du style la planète qui explose ? Ou à quelle sorte de « Terminé » faites-vous allusion ?

**R :** La météo va jouer un rôle plus important par la suite.

**Q :** (L) Donc, ça va être la météo qui va jouer un rôle plus important… qu’en est-il de la seconde vague de coronavirus pour l’automne ? Est-ce un problème ?

**R :** Pas vraiment, même si on pouvait appeler ce qui s’en vient comme ça !

**Q :** (L) Autre chose pourrait donc se présenter comme une vague d’infection et ils l’appelleront…

(Andromeda)… La seconde vague du corona…

(L) Mais ce sera quelque chose d’autre. C’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Une peste gravissime ou autre ?

**R :** Pas encore !

**Q :** (L) Pas encore ! [rires]

(Artemis) Covid 1, Covid 2, Covid 3, Le Retour du Covid… [rires]

(Joe) Fils de Covid.

(Niall) Covid Contre-Attaque ! [rires]

(L) Covid : Le Préquel

(Artemis) Covid : Les origines [rires]

(Joe) Ils pourraient faire ça assez facilement étant donné que le coronavirus a des effets très similaires à la grippe, ils auraient pu faire exactement cela — ce qu’ils font maintenant — lors de n’importe quelle saison de grippe parce qu’ils avaient les chiffres. S’ils pouvaient dissimuler d’une manière ou d’une autre que c’était la grippe en trafiquant les tests, ils pourraient appeler n’importe quelle infection « corona ». Vous voyez ce que je veux dire ? Ils peuvent appeler ça comme ils veulent.

(Andromeda) C’est vrai.

(Joe) Des tests manipulés ou modifiés d’une manière ou d’une autre…

(L) Quelqu’un souhaite-t-il commencer par quelques questions ?

(Joe) Je me demandais si des gens comme les dirigeants déclarés de grands pays — comme Trump, Boris Johnson, Poutine et Macron — si on leur avait menti au sujet du virus et juste dit que c’était une souche horrible qui pouvait vraiment tuer beaucoup de gens.

**R :** Bien sûr.

**Q :** (Joe) Comment Bill Gates s’est-il retrouvé dans tout cela ? Comment un passionné de l’informatique devient-il un sauveur du monde hystérique à travers les vaccins ?

**R :** Victime de Greenbaum.

**Q :** (Andromeda) Je ne m’attendais pas à ça.

(L) Donc il a été mis en place pour jouer son rôle, mais ce n’est en réalité qu’un pion jetable ?

**R :** Oui. Il ne réalise pas à quel point il est aisément remplaçable.

**Q :** (L) Donc il sert de paratonnerre, qui attire toute la haine et tout l’opprobre…

(Joe) Et il croit sincèrement que ce qu’il fait est bon pour la planète parce qu’il est leurré.

(L) Et quand le nouveau patron arrivera, il sera éjecté.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pour en revenir à la dernière question sur la façon dont on a menti aux gouvernements du monde… à ce stade, après 7 ou 8 semaines, la plupart d’entre eux a sûrement eu des doutes à ce sujet ?

**R :** À ce stade, oui en effet. Mais la population est programmée pour paniquer, alors que peuvent-ils faire ?

**Q :** (L) En d’autres termes, s’ils commencent à essayer de dire quelque chose qui va à l’encontre de la panique qui a été programmée chez tout le monde, ILS seront ciblés comme…

(Joe) Des deux côtés. D’une part, pour avoir mis en danger la population et avoir levé le confinement aussi rapidement, et d’autre part, par l’autre groupe qui a douté du confinement dès le départ.

(Andromeda) Ouais, et par ces personnes qui ont souffert à cause du confinement.

(L) Ils sont donc vraiment entre le marteau et l’enclume. Je ne vois pas comment ils vont arranger les choses. Ils impriment de l’argent comme s’ils fabriquaient des billets de Monopoly. Le seul résultat va être identique à ce qui s’est passé dans la République de Weimar quand ils ont fait ça. À un moment donné, un camion entier d’argent ne suffira pas à acheter une miche de pain. Cela ne vaudra plus rien. Ils fabriquent de l’argent sans aucune valeur !

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils ont dit que la météo jouera un rôle plus important par la suite, est-ce que cela signifie des pénuries alimentaires ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc il y aura des pénuries alimentaires. Maintenant, nous voyons déjà que c’est en train d’arriver. Ainsi en plus du mauvais temps et des pénuries alimentaires, on se retrouve avec une population qui est parfaitement vulnérable aux maladies.

(Ark) Mais je ne comprends pas, car ils ont des superordinateurs capables de faire des simulations de tout. Donc ils ont probablement fait la simulation. Et la simulation n’a probablement pas montré que cette politique allait échouer. Et nous pensons que ça va échouer…

(Joe) Quelle politique ?

(Ark) Je veux parler d’imprimer tout cet argent.

**R :** Prendre ses désirs pour des réalités, le talon d’Achille des SDS.

**Q :** (Andromeda) Voulons-nous demander quelle sera la nature de cette maladie la saison prochaine ? Est-ce que ce sera une mutation du coronavirus, une mutation naturelle qui se produira et qu’ils appelleront coronavirus, ou quelque chose qui résultera des vaccinations ?

**R :** Incertain pour le moment. Mais le corona possède des caractéristiques architecturales utiles qu’ils tentent d’améliorer…

**Q :** (Andromeda) Donc, ils n’ont pas appris la première fois.

(Joe) C’est ce que tu disais, Gaby.

(Gaby) Ont-ils eu l’intention d’utiliser le coronavirus la première fois, ou était-ce une contamination croisée accidentelle ?

**R :** Oui à la première et à la seconde proposition !

**Q :** (Andromeda) Donc ils avaient l’intention d’utiliser le coronavirus, et ça…

(L)… ET c’était une contamination croisée.

(Joe) C’est plus ou moins ce qu’ils ont dit la dernière fois. Ils avaient l’intention de l’utiliser pour abrutir les gens…

(L) Eh bien le coronavirus est si commun. C’est un rhume.

(Joe) Gaby était en train de regarder, et qu’est-ce que tu disais Gaby ?

(Gaby) C’était comme une grippe normale, mais maintenant elle crée une maladie systémique — elle se propage partout dans le corps. Elle a le potentiel de dégrafer le génome. C’est fascinant au niveau moléculaire. Pourquoi auraient-ils joué avec ça pour commencer ?

(Joe) Bref, c’est un virus très intéressant, en gros.

**R :** Ils tentaient de modifier la génétique humaine.

**Q :** (Joe) Ouais. La dernière fois, ils ont dit qu’ils ont pris le coronavirus et l’ont modifié pour rendre les gens plus contrôlables.

(Artemis) À quelle fin ? Pour abrutir les gens ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc…

(Artemis) Est-ce qu’ils ont essayé la même chose pour d’autres raisons ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Avec succès ?

**R :** Pas encore à grande échelle. Ce qu’ils ont oublié, c’est la dévolution.

**Q :** (L) En d’autres termes, la tendance est que lorsque vous hybridez quelque chose et qu’ensuite elle se met à circuler, elle retourne toujours à la terre ? Elle retourne à son état initial. Même de petites mutations aléatoires qui persistent pendant un certain temps, finissent par disparaître.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) On peut créer un virus et le modifier, ou autre, pour qu’il fasse son travail, quand il est mis en circulation, il mute et toutes ses mutations sont délétères.

(L) Il dévolue !

(Joe) Il devient de moins en moins efficace.

(L) Regardez la Peste noire. C’était un virus même si quelques personnes pensent encore que ça n’en était pas un. Quelques chercheurs pensent maintenant que ce que nous connaissons sous le nom de la variole est ce qu’il en reste. C’est quelque chose qui était TELLEMENT… je veux dire, la variole n’est pas une maladie sympa, c’est le moins qu’on puisse dire, mais ce n’est rien comparé à la peste noire.

(Joe) Ce virus qui est sorti de Fort Detrick ou Wuhan ou peu importe, ils ont dit qu’il avait subi des mutations positives. Est-il vrai de dire que selon la personne, certaines mutations du virus ne sont PAS délétères, qu’elles sont en fait positives ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Mais chez la plupart des gens, ces mutations sont délétères ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais de manière différente pour chaque personne…

(Joe) Donc ces mutations ne sont pas aléatoires chez tout le monde. Elles sont grosso modo intelligentes.

(L) Je suis tout simplement sidérée par toutes ces mesures qu’ils prennent et qui ne visent évidemment PAS vraiment à aider à prévenir l’infection. Les gens qui portent des masques toute la journée ne feront rien d’autre qu’augmenter leur charge virale, réduire leur niveau d’oxygène parce qu’ils vont inspirer de nouveau le dioxyde de carbone… Ils amplifient simplement leur propre charge microbienne et diminuent le système immunitaire de leur corps. Et si le virus est déjà en train d’attaquer la capacité de transport de l’oxygène, ça va juste les rendre encore plus malades. Et ensuite, enfermer les gens comme ils le font, en provoquant tout ce stress, les suicides, les maltraitances conjugales et infantiles qui augmentent, la dépression, les gens qui ont faim, les gens ne vont plus à leur travail en gardant les usines ouvertes, ce qui entraînera une rupture complète de la chaîne d’approvisionnement pour toutes sortes de biens et de services… Gérer les dégâts comme ils le font ne fait qu’échelonner la mort. Et ça semble délibéré. Pendant ce temps, les gens gobent ça. Incroyable. Un <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Darwin_Awards" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Darwin Awards</a> pour l’espèce humaine.

(Pierre) Plus le refus d’utiliser la chloroquine, plus l’absence de test en masse qui a conduit à l’illusion d’une mortalité accrue… Depuis le début, leur objectif n’était pas de minimiser la mortalité ; c’était de minimiser la propagation du virus même au point de maximiser la mortalité par d’autres moyens.

(L) La seule chose que je peux voir c’est qu’ils prennent encore une fois leur désir pour la réalité. Ils pensaient pouvoir le faire…

(Joe) Dans un sens, ils l’ont fait. Il y a plein de résistance à ces confinements parce que cela n’a aucun sens. De plus en plus de voix s’élèvent disant qu’ils font l’opposé de ce qui est proclamé : ils ne sauvent PAS les gens, ils causent probablement PLUS de mort… Alors comment pouvez-vous vous tromper à ce point si votre intention est de sauver des gens ? Mais cela suggère que les directives sont venues de personnes qui savaient ce qu’elles faisaient, mais PAS pour sauver des vies.

(L) C’était pour arrêter la propagation du virus pour que les gens ne L’ATTRAPENT PAS parce qu’il est bénéfique, et s’ils l’attrapent, ils sont en danger parce qu’ils les mettent sous respirateur et les tuent de diverses autres façons, ou en les forçant à porter un masque pour les rendre plus malades, en ne leur donnant pas de chloroquine…

(Chu) Mais si le virus est encore présent, ils n’y sont PLUS exposés.

(L) Eh bien, c’est pour ça qu’ils insistent sur cette histoire de vaccins. C’est là où Bill Gates entre en jeu. Ils ne font que l’utiliser.

(Pierre) Et la question est : puisque la motivation principale est de minimiser la propagation des mutations bénéfiques potentielles, que va contenir le vaccin ? Probablement quelque chose pour neutraliser la mutation bénéfique ou pour augmenter la contrôlabilité. Est-ce que c’est le cas ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est quand même assez drôle, parce que je pensais qu’ils ne le referaient probablement pas. Au départ, selon la dernière séance, ce qu’ils essayaient de faire, c’était de créer un vaccin qui aurait contrôlé ou abruti les gens. Cela a complètement échoué et a presque eu l’effet opposé. Alors, est-ce qu’ils ont appris leur leçon ?

**R :** Non.

(L) Ils n’ont PAS appris leur leçon....

**R :** La nature va aussi intervenir. C’est à surveiller !

**Q :** (Ark) J’ai une question. J’ai une certaine vision et j’aimerais savoir si c’est mon vœu pieu, ou une bonne chose que j’ai entrevue. Ma vision est la suivante : En réponse à la pollution et l’industrialisation, etc., nous avons cette émergence des « partis verts ». Maintenant, ma vision est qu’il y aura très bientôt le début d’un mouvement social comme Green Peace mais CONTRE tous ces mensonges. Cela explosera. Les gens iront dans ces partis se battre contre ces mensonges, OK ? Et cela aboutira même à des troubles sociaux, et je ne vois pas cela dans un futur lointain. Maintenant, est-ce que c’est un vœu pieux, ou quelque chose comme ça va-t-il se produire ?

**R :** Attendez-vous-y.

**Q :** (L) Donc autrement dit, c’est comme ce que disait Lobaczewski : les psychopathes pensent toujours qu’ils peuvent imposer leur façon de penser tordue aux êtres humains normaux, et cela peut marcher avec une stratégie terroriste pendant un certain temps. Mais au final, la terreur s’estompera, et la colère la remplacera. Cela va être en gros les villageois avec leurs fourches et leurs torches.

(Pierre) Le déclencheur du mouvement des Gilets Jaunes était une mesure « verte ». Nous en avons donc déjà un avant-goût.

(Joe) En ce qui concerne la réaction de la population à cela, il semble que ce soit quelque peu partagé. Il y a un tas de suiveurs autoritaristes qui vous disent de porter votre masque et qui appellent la police quand ils voient des gens marcher dehors deux fois par jour. Et ensuite il y a un certain nombre d’autres personnes qui, normalement, auraient peut-être été des suiveurs autoritaristes qui semblent qualifier cette situation de foutaise parce que c’est TELLEMENT flagrant. Alors je me demandais juste si une majorité de gens voient véritablement à travers les mensonges ?

**R :** Pas encore. Attendez-vous-y !

**Q :** (Andromeda) À n’importe quelle minute…

(L) Donc, en d’autres termes, ils doivent vraiment souffrir davantage avant de se réveiller ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et il doit y avoir beaucoup plus de morts avant qu’ils se réveillent ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce qu’il y a d’autres questions ? Il n’y a pratiquement pas d’actualité politique à évoquer car tout est mort. La planète entière s’est arrêtée !

(Artemis) Qu’en est-il de ces personnes à qui l’on dit de signer ces ordonnances de non-réanimation ? Ils laissent tout simplement les gens mourir.

(Gaby) Mort par confinement.

(L) Ouais. Mort par confinement.

(Artemis) Ils étaient contre l’avortement, et maintenant ils sont du style, « Laissez simplement ces gens mourir ! On s’en fout… »

(PoB) J’ai une question politique. Est-ce que l’Ukraine sera le premier pays où des puces seront injectées. Ils en sont très proches.

**R :** Parmi ceux qui essayent.

**Q :** (L) Bien… d’autres questions ?

(Niall) Il y a eu une fusillade de masse importante il y a deux semaines au Canada au milieu de tout cela. Une fusillade de masse en Nouvelle-Écosse, officiellement c’est juste un gars qui a tué 23 personnes, brûlé 16 structures, 5 voitures, tué deux policiers, et il a fait tout ça en l’espace de 13 heures avant de finalement se faire tuer. Je suppose que la question est : est-ce qu’il a fait vraiment tout ça tout seul ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Eh bien, ça a eu pour effet que le gouvernement canadien a interdit 1 500 types d’armes.

(L) C’était fait exprès pour faire ça.

(Joe) Et cela est arrivé au moment où tout le monde regardait dans la direction opposée à cause du coronavirus.

(Pierre) Pourquoi la plupart des épidémies du virus de la grippe se passent durant l’hiver ?

**R :** La chaleur et le soleil tuent ou désactivent de nombreux virus.

**Q :** (L) Je pense que tu aurais pu trouver ça par toi-même.

(Artemis) Ouais, et les gens tendent à être plus déprimés en hiver, et ils reçoivent moins de lumière du soleil et leur système immunitaire est affaibli.

(Pierre) La peste noire atteint des sommets pendant l’été.

(Gaby) C’est « de nombreux » virus, pas tous. La gastroentérite, c’est en été aussi, et c’est un virus.

(Joe) C’est ce qu’ils ont dit durant toute cette affaire. Les docteurs disent de laisser les gens sortir parce que les rayons de soleil et la chaleur sont deux des meilleurs remèdes.

(Gaby) Peut-on avoir un pourcentage du taux d’infection réelle par le virus bénéfique dans la population mondiale ?

**R :** 37 %.

**Q :** (Joe) Dans ce sens, ils l’ont donc limitée à 37 %.

(L) 37 % des gens qui ont vraiment contracté le virus ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Combien de personnes à l’échelle mondiale, moins les enfants, sont morts cette année ? Pouvez-vous nous donner une estimation ?

(L) Tu peux aller voir ça sur internet.

(Artemis) Eh bien, certaines choses pourraient ne pas être mentionnées.

(L) Ils font ces statistiques tout le temps. Elles sont publiées.

(Artemis) Bien, puis-je juste leur demander ?

(L) OK, Combien de personnes sont mortes depuis le début de l’année ?

**R :** 7 à 10 millions.

**Q :** (Joe) Cela correspond à la moyenne annuelle du taux de mortalité dans le monde qui est de quelque chose comme 27 millions.

(L) Très bien. Est-ce qu’il y a quelque chose que nous avons besoin de demander et que nous n’avons pas demandé ? Je sais que c’est court, mais on voulait juste faire le point sur le sujet.

(Andromeda) A-t-on loupé quelque chose ? Le coronavirus, les vaccinations, Bill Gates… J’allais demander pour Noko. Qu’est-il arrivé à Noko l’autre soir ? A-t-elle vraiment eu un anévrisme, était-ce son oreille interne, ou quelque chose d’autre ?

**R :** Infection au cerveau.

**Q :** (Andromeda) C’est donc l’infection de la partie supérieure de sa gorge qui s’est propagée jusqu’au cerveau ?

**R :** L’inverse.

**Q :** (Andromeda) Et qu’est-ce que c’est comme infection ?

**R :** Des lapins.

**Q :** (Andromeda) Des lapins.

(L) De manger des lapins ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Est-ce un parasite… ou une bactérie ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Un parasite.

(Gaby) donc l’iode va aider.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Est-ce qu’il y a autre chose que nous pouvons faire pour aider ? N’importe quoi d’autre qu’elle devrait prendre ?

**R :** Recherchez, doxy pour démarrer.

**Q :** (L) Est-ce que la doxycycline traverse la barrière hémato-encéphalique ?

(Gaby) Je pense bien, ouais.

(Joe) Est-ce qu’elle va s’en remettre ?

**R :** Très probablement.

**Q :** (Andromeda) Elvis. Bien, que voulons-nous savoir ?

(Chu) Pouvons-nous faire autre chose pour lui ?

**R :** Pas tellement.

**Q :** (Gaby) Est-ce qu’il souffre ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) Pourquoi Elvie ? Il est si gentil.

**R :** Pollution électromagnétique et susceptibilité génétique.

**Q :** (Pierre) Mais il n’y a pas beaucoup de pollution électromagnétique par ici.

(Scottie) Eh bien, il y en a plein. Nous en avons moins que la plupart des gens mais nous avons une tour à l’arrière et une tour à l’avant. Tu peux avoir une connexion 4G si tu te positionnes dans le jardin de devant. Si tu te places au bon endroit du jardin, tu peux capter un faible signal WiFi de certains des voisins. Heureusement, à l’intérieur de la maison c’est bon, mais à l’extérieur dans le jardin… tu ne pourras jamais y échapper entièrement.

(L) Quelque chose d’autre qui a besoin d’être soulevé ?

(Artemis) Qu’en est-il de Penelope ? Pourquoi agit-elle de manière si différente ? Est-ce juste la vieillesse ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) C’est juste une vieille dame. Son appétit a des hauts et des bas, et je me demande si c’est normal pour un vieux chat.

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) J’ai regardé sur internet, mais je n’ai pas confiance en internet.

(L) Maintenant, puis-je poser ma dernière question ? [rires] Je vais leur demander s’il y a quelque chose que nous devons savoir et que nous n’avons pas demandé ?

**R :** Soyez calme ! Les choses vont changer ! Amour et au revoir.

FIN DE LA SÉANCE