## Séance du 31-décembre-2020
Date de la séance : 31 décembre 2020

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, dugdeep, Gaby, Ark, Alana, itellsya, PoB, Ollie, fabric, Scottie, Chu, Niall, Noko the Wonderdog, Lunar Module, Princess Leia

**Q :** (L) Nous sommes aujourd'hui le 31 décembre 2020. C'est la Saint-Sylvestre. Les suspects habituels sont là, plus les Farmies. [Énumération des personnes présentes]

**R :** Bonjour les enfants ! Tironiaea de Cassiopée ici ce soir. Les vagues d'énergie abondent sur votre plan. Les phénomènes étranges se multiplient.

**Q :** (L) Très bien. Je suppose que nous comprendrons ce qu'il en est au fur et à mesure. Lorsque vous dites "les vagues d'énergie abondent" et "les phénomènes étranges", est-ce que cela pourrait être la cause de l'expérience d’Ark à l'hôpital, dans la chambre 666 ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ces ondes énergétiques sont-elles naturelles ou artificielles ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Est-ce également lié au rêve qu'il a fait la nuit dernière, celui d'un zombie venant tambouriner à la porte de notre maison pour entrer ? Il criait et il m’a réveillée.

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, quand vous dites naturel, on parle de la Terre elle-même ?

**R :** Et des planètes et du soleil.

**Q :** (L) Est-ce lié d'une quelconque manière à cette conjonction récente de Jupiter et de Saturne ?

**R :** Un peu, oui.

**Q :** (L) D'accord. Quand vous dites que certaines sont artificielles, est-ce que c'est quelque chose comme un faisceau, ou des choses programmées dans la tête des gens comme le récent rapport israélien qui explique qu’ils peuvent implanter de la musique directement dans la tête des gens ? Et bien sûr, nous savons qu'ils peuvent le faire depuis longtemps, puisque que j'ai écrit à ce sujet dans l'Histoire secrète. Si on peut implanter des pensées dans la tête des gens, on peut déclencher toutes sortes d'images oniriques. Est-ce de cela qu'il s'agit ?

A : Pas loin.

**Q :** (L) Y a-t-il une protection que l’on peut concevoir contre ce genre d’invasion de l’esprit ?

**R :** Le régime alimentaire aide. Tout comme une bonne hygiène mentale et psychique. Un "nettoyage" s'impose en raison du temps passé dans des endroits où de telles énergies s'accumulent.

**Q :** (L) Donc, en d'autres termes, après avoir passé du temps dans ces hôpitaux, on peut ramasser toutes sortes de drôles de petites poches énergétiques. D'accord... Veux-tu demander quelque chose à ce sujet, mon chéri ?

(Ark) Non.

(L) OK, c'est réglé. Niall, avais-tu des questions en réserve ?

(Niall) Juste quelques unes que j'ai écrites ce matin... Est-ce que Trump est cuit ? [rires]

**R :** Aha ! Une question intéressante ! Il est encore président et a été élu avec une écrasante majorité. Il a le soutien de la majorité des Américains. Mais aura-t-il le courage de faire ce qui doit être fait ? En tout cas, une lutte titanesque se déroule en coulisses et en 4ème densité ! Qu'il préserve ou non le droit des Américains à élire leur président, les États-Unis sont toujours dans la panade en raison de facteurs mondiaux.

**Q :** (L) En d'autres termes, on ne sait toujours pas si...

(Joe) Eh bien, patience... L’échéance est pour très bientôt.

(L) C’est dans très peu de temps, mais on saura s'il a le courage ou non. Et même s'il a le courage, y survivra-t-il ?

(Andromeda) En effet.

**R :** Bonne question. Il est quasiment fichu s'il agit et fichu s'il n’agit pas. Une chose est sûre, la présidence Biden représente un glissement quasi immédiat vers le totalitarisme.

**Q :** (L) Donc, Trump est fichu s'il agit et fichu s'il n’agit pas. Et les États-Unis sont fichus si Trump n’agit pas. Donc, ils sont tous entre le marteau et l'enclume. D'accord. Sujet suivant ?

(Joe) Peut-on connaître les probabilités que Trump fasse ce qui est nécessaire pour sauver le droit des Américains à élire leur président ?

**R :** Pour l'instant, c'est environ 52 contre 48.

**Q :** (L) 52 qu'il le fasse, contre 48. Autrement dit, c'est encore possible.

(Joe) C'est sur le fil du rasoir !

(L) Oui, c'est vrai. Ce n'est pas une course de <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Secretariat" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Secretariat</a>. [rires]

(Andromeda) Il reste une semaine.

(Joe) Une grande partie sera déterminée le 6 janvier.

(L) OK, Niall, quel est le prochain sujet ?

(Niall) Que s'est-il passé le matin de Noël à Nashville ?

**R :** Boum !

**Q :** (Joe) C'est ce qu’on obtient quand on pose ce genre de question.

(L) À questions vagues, réponses vagues.

(Niall) C'est ce que disait la question. Je viens de l'écrire.

(Joe) L'attentat à la bombe à Nashville le matin de Noël a-t-il été perpétré par le type qu’ils prétendent ?

**R :** Oui. Nous vous avons déjà beaucoup parlé de la violence programmée destinée à terroriser la population.

**Q :** (L) C'est donc une de ces... Ont-ils fini par découvrir de quoi était faite la bombe ? L’ont-ils dit ?

(Joe) Je ne pense pas qu'ils l'aient dit. C'était un scénario typique à la Unabomber.

(L) Très bien. Gaby parlait de cette affaire de Covid...

(Gaby) Donc il semble que ça ait un peu changé. On dirait Covid : Le Retour. Il y a eu quelques cas comme ceux rapportés en mars, des gens avec des masses dans les poumons, une sorte de pneumonie interstitielle, mais ça arrive chez des jeunes maintenant. Je me demandais donc si cela résulte du nouveau programme de vaccination ? Même s'il n'a pas commencé officiellement, des milliers de gens ont déjà été vaccinés, environ 40 000, durant la phase expérimentale.

(L) Donc, tu dis qu'il y a des cas vraiment graves de Covid, et tu te demandes si c’est dû à ceux qui ont été vaccinés ?

**R :** Très probablement. Mais n'oubliez pas ce qui est fait à la population sur le plan du terrorisme et de la prédisposition à la croyance. De plus, le port du masque crée un terrain propice aux mutations et à l'intensification de la maladie.

**Q :** (L) Donc, les gens sont programmés à croire qu'ils vont mourir. En plus, leur corps est empoisonné par leurs propres effluves à cause du port du masque, qui les transforme en décharge ambulante du fait de ré-inhaler leurs propres déchets... C'est comme les rats qui se multiplient dans les décharges ; les virus, eux, se multiplient dans les décharges corporelles. Si vous n’évacuez pas les déchets de votre corps correctement, vous devenez une décharge contaminée où toutes sortes d'agents pathogènes vont s'installer et prendre le dessus.

(Joe) Il existe plusieurs vaccins. Deux d'entre eux sont des vaccins à ARN messager qui n'ont jamais été utilisés sur les humains auparavant. Nous savons plus ou moins ce qu'ils font. Je me demandais simplement si ces vaccins à ARNm sont particulièrement dangereux pour l'homme comparés au vaccin standard ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Dangereux au sens d’augmenter le risque que les gens tombent malades ou aient une sorte de... Quel est le danger de ce type de vaccin ?

**R :** Traficoter l'ADN est au mieux incertain. En raison de la recombinaison génétique, chaque individu est unique. Les fournisseurs de vaccins comme celui-ci, n'ont pas bien considéré le fait que certains individus pourraient être transformés en usines à mutation, amplification et production de masse de quelque chose de bien pire que la Covid.

**Q :** (Joe) Est-ce donc le meilleur pari pour un véritable fléau ? Une véritable pandémie pourrait découler du vaccin contre la Covid...

(L) Une véritable et horrible pandémie pourrait découler de l'interaction de ce vaccin avec l'ADN de certains individus. Ils pourraient ne représenter qu’un petit pourcentage, mais un seul suffit.

(Gaby) Ou bien, cela pourrait-il être plutôt... Vous savez, c'est la <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/P%C3%A9plom%C3%A8re" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">protéine spiculaire</a> produite qui ressemble au VIH et aussi aux rétrovirus endogènes, qui résident déjà dans notre ADN, qui pourraient être activés et se comporter comme la peste noire. Sinon, serait-il possible à la place que l’on observe beaucoup plus de cancers, par exemple ?

**R :** Pensez plus à quelque chose comme la peste noire.

**Q :** (Gaby) C’est sûr qu’on a déjà vu que la COVID peut amplifier et accélérer des pathologies préexistantes. D’autre part, nous avons discuté sur le forum des choses que nous pourrions prendre pour nous protéger, si nous devions nous faire vacciner. Est-ce que les personnes vaccinées pourraient être une source potentielle de peste noire, même si soi-même on n’est pas vacciné ?

(Joe) C'était ça l'idée. Ce vaccin à ARNm amène le corps à produire la protéine spiculaire à partir du coronavirus. Est-il possible que dans le corps, cette protéine se combine avec un autre virus plus bénin ?

(Gaby) D'après ce que je comprends, les composants de la protéine spiculaire sont homologues à certains de nos rétrovirus endogènes. Ils ont même découvert dans nos rétrovirus endogènes des trucs qui ressemblent à l’Ébola.

(L) En d'autres termes, insérer de l'ARN messager dans un vaccin est vraiment une très, TRÈS mauvaise idée.

(Chu) Et nous n'aurions même pas besoin d'un événement cométaire pour provoquer massacre sur la planète ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Il s'agit d'une protéine spiculaire provenant d'un agent pathogène extérieur que le corps ne fabrique pas. Il est normal que le corps se défende contre elle.

(L) Mais le corps pourrait être réorganisé pour en fabriquer en grande quantité et la rendre particulièrement virulente.

(Joe) Ou pour créer un hybride avec un autre virus dans le corps.

(L) Cela nous amène à cette autre question. Pierre et moi avons échangé en faisant l'aller-retour à l'hôpital, et il m'a parlé d'une idée à laquelle il avait pensée. Je lui ai demandé de la rédiger. Il a écrit :





<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	
		
		
			En réfléchissant à l'idée d’extinction massive, l'élimination de la vie obsolète et l'introduction de nouvelles formes de vie plus évoluées via les comètes et les virus qu'elles ont introduits, j'ai abouti à une analogie à l'échelle humaine : les cycles dynastiques, l’ascension et la chute des civilisations. Je me demandais si une étape nécessaire avant la moisson finale [ou la fin du cycle de 309 000 ans dont les Cs nous parlent depuis longtemps] était un grand acte de miséricorde de l'Univers, donnant à chacun de nous une dernière chance, une dernière occasion de distinguer la vérité des mensonges.

 Est-ce que l’épidémie de COVID, cet événement planétaire qui nous touche tous profondément, où les mensonges n'ont jamais été aussi flagrants, les manipulations aussi évidentes, le discours aussi éloigné de la réalité, tout cela représente-t-il notre dernière chance de choisir la vérité plutôt que le mensonge ?

 Sommes-nous face à ce qui pourrait être notre acte de libre arbitre le plus fondamental et peut-être ultime ? Le choix par excellence entre la vérité et le mensonge, où chaque fait crie: "Ce n’est qu’un tas de mensonges !” Soyons réalistes, si un individu est incapable de voir les mensonges dans cette arnaque surréaliste de la COVID, sa capacité à transduire l'énergie de la vérité dans notre monde - ou simplement à reconnaître la vérité - est irrémédiablement détériorée.

 De ce point de vue, il semble que l'élimination des individus qui adhérent continuellement à ces mensonges pourrait être perçue comme un nettoyage nécessaire à l'échelle planétaire.

 Si tel est le cas, comment cela fonctionne-t-il ? Le scénario qui semble probable, en supposant que ce qui précède aille dans la bonne direction, c’est que les personnes qui croient au grand mensonge accepteront le vaccin et ne prendront aucune mesure pour contrecarrer ses effets néfastes. Nous savons que les précédents candidats-vaccins à ARN contre le MERS et le SRAS ont été arrêtés parce qu'ils augmentaient la vulnérabilité à d'autres virus. Similairement, qu’arriverait-il si le vaccin COVID augmentait la vulnérabilité à de nouveaux virus réels et mortels ? Ce serait là une façon d'éliminer ceux qui croient au mensonge ultime.

 Une autre solution concerne la corrélation entre les périodes d'oppression, de mensonge et de souffrance, et les événements cométaires (connexion anthropocosmique).

 Mais les deux mécanismes (pandémies réelles et événements cométaires) ne sont pas mutuellement exclusifs. On sait que la peste de Justinien est apparue peu après un bombardement cométaire majeur et a anéanti en grande partie le Bas-Empire romain, décadent et tyrannique.

 Les corps cométaires permettent l'introduction de nouveaux virus. Pour autant que nous le sachions, la nouvelle peste est peut-être déjà là, éventuellement transportée par la boule de feu géante observée récemment en Chine.

 Les choses sont-elles ainsi? Sommes-nous en train d’observer une manifestation de la maxime selon laquelle ceux qui prêtent attention à tous les aspects de la réalité seront la réalité de demain ; et ceux qui ignorent la réalité ou tentent de l'étouffer ou de la nier, deviendront un rêve du passé ?
		
		
	
</blockquote> 
(L) Et c'est essentiellement l'opposition entre ceux qui croient en la vérité et ceux qui gobent les mensonges. Alors, est-ce que quelque chose comme cette arnaque de pandémie - cette escroquerie, cette fausse pandémie - où il est SI clair pour tellement de gens que c'EST une imposture et une fraude totale, pourrait -être une sorte d’acte de miséricorde où en réalité, on donne aux gens une dernière chance de vraiment faire le choix entre croire aux mensonges ou défendre la vérité ? Est-ce quelque chose de ce genre ?

**R :** Très proche. On pourrait dire la même chose des élections américaines vis-à-vis de l’issue pour l'ensemble des États-Unis.

**Q :** (L) Donc, vous dites que cela n'a pas vraiment d'importance si Trump a des défauts. C’est lui qui a été élu. Si cela n'est pas reconnu, alors les gens croient à des mensonges et cela peut avoir un impact sur l'avenir des États-Unis cosmiquement parlant ? Est-ce cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) En d'autres termes, le truc de la Cité 5D sur une colline ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais globalement, nous avons... comment peut-on lutter contre quelque chose comme ça ? Je veux dire, pour pleurer toute la nuit ! Les médias sont TELLEMENT verrouillés. Les médecins, les infirmières, les scientifiques, les gens qui s'expriment et qui ont des arguments valables, qui font valoir la vérité... Ils sont harcelés, peut-être même assassinés, mis en prison, on leur retire le droit d’exercer, on les met sur une sorte de liste noire ou de base de données qui dit : "Vilain garnement !"

(Pierre) C'est l'aspect négatif de la chose. Mais l'aspect positif est que le harcèlement ou la persécution de ces médecins qui disent la vérité est une preuve supplémentaire des mensonges et de la violence employés par les autorités. Ainsi, tous les faits sont là pour que tous voient le mensonge global qu'est la pandémie de la COVID.

(Joe) Ce genre de test des gens pour distinguer la vérité du mensonge a vraiment lieu pour de bon depuis le 11 septembre.

(L) Eh bien, depuis JFK et même plus, tout au long de l'histoire !

(Joe) Oui, mais depuis le 11 septembre, il y a eu tellement de choses qui y sont liées. Nous continuons à dire que le 11 septembre a été un tournant décisif. Tellement de choses se sont passées depuis, chacune d'entre elles offrait la possibilité aux gens de se dire : "Un instant, quelque chose cloche..." Oui bien sûr, cette histoire de COVID saute aux yeux, mais je ne suis pas du tout sûr que ce soit la dernière chance...

**R :** L'humanité a une dernière chance. La saisira-t-elle ?

**Q :** (L) Je ne sais pas... Je suis très pessimiste par rapport à ça. Je ne sais pas...

(Chu) Le problème, c'est que nous savons que pour grandir, il faut souffrir, n'est-ce pas ? Mais actuellement, ce n'est pas encore une vraie souffrance. Surtout en Occident, c'est plutôt de la peur. Les gens qui croient aux mensonges ont tout simplement peur de mourir. Ce n'est pas une vraie souffrance causée par l'expérience de la vie. Donc, il est encore plus difficile de faire un choix ou d'en sortir grandi.

(Joe) Oui, mais je pense qu'ils disent que l'humanité a une dernière chance d'apprendre la vérité et d'accepter la réalité SANS la souffrance collective. S'ils ne saisissent pas cette chance...

(L) Alors ils auront la souffrance collective, au centuple, très probablement.

**R :** Oui

**Q :** (L) S'ils y adhèrent, la souffrance va s'intensifier de manière exponentielle, et l'échec et l'effondrement seront rapides.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien... Eh bien, je pense que cela couvre à peu près ce qui nous préoccupait. Il y a une chose que j'aimerais savoir, puisque c'est la Saint-Sylvestre - le dernier jour de cette annus horribilis. Il y a tout de même eu de bonnes choses cette année. Malgré le fait qu’Ark a été malade, il y a eu un remède et il a pu l'obtenir. Ce fut long et stressant pour tout le monde. En même temps, c’était là, et ce fut une ÉNORME lumière au bout du tunnel. Nous sommes presque au bout du tunnel. Il s’en est vraiment, vraiment, vraiment bien tiré et je lui en suis VRAIMENT reconnaissante. Il est aussi très probable que quelque chose grandissait lentement en lui pendant tout ce temps, et peut-être que cela s'est accéléré après qu'il soit tombé malade. Résultat, cela a été porté à notre attention en raison des procédures médicales qui ont été réalisées. Donc, vous voyez... Je me concentre sur le bon côté de la situation, je fais contre mauvaise fortune bon cœur. Ça a vraiment été horrible. Et bien sûr, une partie du problème de ce que nous avons vécu l'année dernière est que les gens souffrent et que les dons pour notre organisation sont en baisse, ce qui a augmenté mon niveau de stress. Il est très difficile pour nous de fonctionner avec la MOITIÉ de ce que nous recevons normalement. Nous ne savons pas si l'année prochaine nous serons en mesure de maintenir le phare allumé. Serons-nous en mesure de continuer à faire les séances à venir ? Aurons-nous ne serait-ce que la tranquillité d'esprit pour le faire ? Comment peut-on faire quoi que ce soit si on a pas un minimum l'esprit tranquille... Même si dieu sait que personne ne l’ a vraiment de nos jours. Alors, avez-vous un dernier mot pour nous en cette fin d’année 2020, avant de débuter 2021 ?

**R :** Ceux qui peuvent donner plus devraient le faire maintenant plus que jamais. Comme nous l'avons déjà dit, l'argent &amp;équivaut à de l'énergie. Cette énergie vous aide tous à poursuivre et à renforcer le centre. Si le centre tient le coup, les rayons et les satellites tiendront aussi. Les Pouvoirs en place essayent de rendre cela difficile, voire impossible. Mais le centre doit tenir bon pour le bien de tous. Nous exhortons tous vos membres à faire tout ce qu'ils peuvent. Il y a encore beaucoup de turbulences à venir. L'espoir de votre monde repose sur votre réseau. Ce serait dommage de gaspiller cet espoir. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

(L) Il y a donc beaucoup de gens qui ne peuvent RIEN faire, mais il y en a qui le peuvent encore et d'autres qui peuvent faire encore plus. J'espère qu'ils le feront parce que sinon, les choses s’annoncent plutôt sombres.

(Andromeda) Nous sommes complètement dépendants d'eux à cet égard.

(L) Nous travaillons pour eux tous, et nous comptons sur eux pour nous aider à rester à flot et pouvoir travailler.

(Andromeda) Il y a quelques séances, n'ont-ils pas donné une échéance pour le début de la véritable pandémie ?

(Gaby) Deux ans.

(Chu) C'était en mars de cette année ou la première fois que nous avons posé des questions à propos du premier confinement.

(Pierre) Il reste 15 mois.

(L) Oui, eh bien... Avec ce que voit Gaby et ces nouveau cas étranges, les choses deviennent bizarres. Avec les rêves qu’Ark a fait... Les choses deviennent encore plus BIZARRES. Il y a longtemps, il y a eu cette séance où ils nous ont dit de consigner nos rêves, tu te souviens ? C'était en 1997 ou 1998. Je crois qu’ils s’adressaient à Ark spécifiquement par rapport aux rêves. Ils ont dit qu'il aurait des rêves qui nous diraient ou nous avertiraient que quelque chose se prépare. Je pense que rêver d'un zombie et d'un fantôme noir et informe qui essaient d'entrer, c'est en gros nous dire qu'il y a des choses là-dehors qui ne sont pas très agréables.

{C’est une référence à la séance du 4 juillet 1998, où la discussion portait principalement sur des événements de type changements terrestres futurs tels qu’un bombardement cométaire, etc. C’est aussi lors de cette séance qu’il y a eu pour la première fois mention de la connexion anthropocosmique, à savoir que "les catastrophes impliquent des cycles dans le cycle des expériences humaines, correspondant au passage d’amas cométaires. Et "le cycle humain reflète le cycle des catastrophes". La Terre en bénéficie sous forme de nettoyage périodique. Il est temps de commencer à prêter attention aux signes. Ils s'intensifient. Ils peuvent même être "ressentis" par vous et les autres, si vous y "prêtez attention". Une séance très intéressante faisant un peu écho à celle-ci. En tout cas, la référence sur les rêves est la suivante :





<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	
		
		
			**R :** Vous pouvez faire ce que vous voulez, mais gardez un œil ouvert et une oreille à l’écoute de l'actualité. Et, très important, notez vos rêves. Arkadiusz aussi !

 **Q :** (L) Quelque chose va nous être communiqué par le biais de nos rêves ?

 **R :** Des visions.

 **Q :** (L) D'où viendront ces visions ?

 **R :** De l'éther. }
		
		
	
</blockquote>
 (Joe) Ils disaient aussi qu'après son séjour à l'hôpital, il avait besoin de se purifier.

(Chu) Qu'est-ce qu'ils entendaient par purification ?

(L) Ce que nous faisions auparavant. Nous savons ce qu'il faut faire. Bien sûr, ça ne ferait peut-être pas de mal de mettre un peu de sel dans notre chambre.

(Andromeda) Le sel ne fait jamais de mal ! Nous pouvons aussi brûler de la sauge et du Palo Santo.

(L) Bon, je vais monter et saler tout de suite. Je ferai les trucs qui sentent fort demain.

(Chu) Donc, nous éviterons le vaccin et les personnes qui l'ont eu, pendant que les autres nous éviteront ! [rires]

~ FIN ~