## Séance du 4-juillet-2020

Date de la séance : 4 juillet 2020

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, Scottie, Gaby, Niall, the Lunar Module, Noko the Wonderdog

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le 4 juillet 2020. [Énumération des personnes présentes]. Alors, bonjour.

**R :** Bonjour bonnes gens. Beaucoup de tourmente encore à venir. Les forces obscures n’abandonnent pas aussi facilement.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Paikiaea !

**Q :** (L) Cette tourmente va-t-elle nous affecter, nous ici, directement ?

**R :** Très peu tel que vous êtes. Mais ne baissez pas la garde. Enceinte stratégique au maximum.

**Q :** (Joe) Dans quel sens ?

(Artemis) Ne pas donner de coup de pied dans la fourmilière.

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Faire les choses calmement, sereinement, ou passer son chemin. Être très gentil parce que des forces folles agissent au travers des gens.

**R :** Diminuez l’agitation. C’est quasiment inutile à ce stade.

**Q :** (Andromeda) Alors ils parlent de… notre activisme politique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Comme, euh, Twitter ?

(Chu) Facebook.

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Les gars, est-ce que vous faites quelque chose qui va les faire défoncer la porte et ensuite dire que vous avez le coronavirus ?

(L) Non.

(Andromeda) Et qu’en est-il de SOTT ? Devrions-nous être plus modérés sur SOTT, ou est-ce que ça va comme ça ?

**R :** Modérez légèrement.

**Q :** (Artemis) Eh bien, que veulent-ils dire ? On est tellement habitué à ce que SOTT soit SOTT…

(Joe) Cela fait-il spécifiquement référence à cette affaire de coronavirus et aux trucs qui en découlent ?

**R :** Oui. Le virus est le bâton en ce moment.

**Q :** (L) Comme dans « la carotte et le bâton ».

(Andromeda) D’accord, c’est la fourmilière, pas le coup de pied.

(L) Donc, si on continue à les traiter de menteurs, ce n’est pas bon. On peut publier des études et des trucs qui indiquent que ce sont des menteurs, mais nous exposer et les contrarier directement pourrait ne pas être une si bonne idée.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon… Je me demandais une chose : ça m’ennuie de voir Poutine jouer le jeu de ce truc de coronavirus, et ça m’embête vraiment.

**R :** Imaginez s’il ne le faisait pas !

**Q :** (Artemis) Oui, c’est ce que je pensais, c’est un masque.

(Andromeda) C’est stratégique.

(L) Donc, s’il affirmait que tout cela n’est qu’un mensonge, il y a des gens dans son propre pays qui diraient qu’il ne se soucie pas des gens. La façon dont ils ont fait de ce virus un vrai croque-mitaine… Cela donnerait une mauvaise image de lui. C’est probablement pour ça que Trump joue le jeu. Ça nuirait aussi à son image. Ça donnerait à leurs ennemis un atout contre eux, et cela ternirait leur image aux yeux de tous les gens endoctrinés contrôlés par les médias et terrifiés par un microbe.

**R :** Rappelez-vous de la correspondance secrète entre Kennedy et Khrouchtchev.

**Q :** (L) Autrement dit, il y a toujours un tas de forces déployées contre le chef de la Russie et le chef des États-Unis dans leurs propres pays.

(Niall) Ils doivent agir de manière stratégique.

(Artemis) Il y a un tas de gens qui, en réalité, ne croient pas à ce qui se passe, mais ils jouent la comédie car ils doivent faire ce qu’ils ont à faire. Ils essayent d’accomplir quelque chose.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Quand ils disent que les forces obscures n’abandonnent pas aussi facilement, est-ce que ça veut dire qu’ils n’abandonneront pas les mesures de contrôles mises en place et le pouvoir qu’ils se sont arrogés grâce au virus.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et quiconque s’en plaint trop aura des ennuis ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Pierre) Ne pas abandonner aussi facilement, ça peut aussi suggérer qu’ils vont perdre ce pouvoir.

(Artemis) Oui, ils prennent leurs désirs pour la réalité. Ce qui va arriver est presque inévitable, mais ils refusent tout simplement de le voir.

**R :** Ils iront trop loin comme d’habitude, et tout va s’effondrer. Mais ça prendra du temps. Soyez patients et circonspects.

**Q :** (Andromeda) D’ici là, il faut juste qu’on…

(L) Y survive ! Parce que, mon dieu, c’est terrible. D’accord. Hum… Permettez-moi une question à propos de mon livre. J’ai fini mon livre. À suivre les indices, les conseils et accomplir l’équivalent de 10 ans de recherche — et même plus que ça en fait, mais probablement que de manière concentrée, ça équivaudrait à peut-être 10 ans de travail constant — ai-je tiré les bonnes conclusions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je veux dire que j’ai exposé les meilleurs arguments que je pouvais, mais il n’y avait fichtrement pas grand-chose avec lequel travailler.

**R :** L’histoire a été réécrite tant de fois que c’est un miracle que tu aies pu choisir les bonnes pièces pour reconstruire le puzzle ! Mais c’était ta destinée et ta mission.

**Q :** (L) Eh bien, je ressens un énorme soulagement de l’avoir fait. Il y a encore du travail mais ce livre est un peu la pièce maîtresse. Très bien, quelqu’un d’autre a des questions ?

(Artemis) J’ai une question à propos de quelque chose d’étrange. Je ne sais pas si vous l’avez vue les gars, mais en 2012, il y a eu une vidéo d’un truc qui approchait du soleil et en aspirait quelque chose. On aurait dit un truc fait de pures ténèbres qui ensuite a juste filé. Est-ce qu’un truc réel qui s’est approché du soleil et en a aspiré quelque chose a vraiment été filmé ?

**R :** Mauvaise interprétation. Tout corps chargé qui approche du soleil rencontrera une réaction.

**Q :** (Pierre) J’ai une question au sujet des charges et des décharges. Les [sillons de Malte](https://visiterlavalette.com/2019/12/16/que-sont-ces-sillons-qui-traversent-lile-de-malte/) suggèrent que de la matière a été enlevée. Sont-ils dus à des décharges électriques ascendantes ?

**R :** Descendantes. Conduites.

**Q :** (L) Autre chose ? Chéri, as-tu des questions ?

(Ark) Oui. Deux questions. La première remonte à décembre 1998. Il y a 22 ans, j’ai posé une question sur la gravité, la théorie de Kazula-Klein et les univers multidimensionnels. Il m’a été répondu que j’étais sur la bonne piste. J’ai demandé si je loupais quelque chose, et la réponse a été « Tu n’as rien loupé. Tu n’as pas encore trouvé ce quelque chose. » Ensuite, j’ai demandé ce que c’était, et la réponse a été : tétraèdre. Et ça ne collait avec aucune de mes idées. Le tétraèdre est une figure géométrique, un corps solide en 3 dimensions. Et à l’époque, je n’ai pas demandé en quel sens le tétraèdre était lié à la gravité. Mais maintenant, j’aimerais savoir s’il s’agit réellement d’un tétraèdre dans notre espace, ou de l’expression symbolique qu’il y a quatre quelque chose — mais quoi ? Puis-je avoir une explication après 22 ans ? Je suis lent, non ?

(Joe) Eh bien, tu as attendu suffisamment longtemps, donc tu devrais avoir une réponse !

**R :** Un tétraèdre en 3D, c’est quoi en 4D ?

**Q :** (Ark) Un tétraèdre en 3D donne quoi en 4D...

**R :** Lethbridge.

**Q :** (Pierre) Le Château de corail.

(Joe) Non, les pendules.

(Ark) Le truc magnétique ?

(Joe) Il a ajusté la longueur des pendules pour faire de la radiesthésie dans différentes dimensions.

(Andromeda) Il dessinait des pentagrammes et c’étaient des triangles dans une autre dimension.

(Gaby) Je crois que c’était des pentagones qu’il dessinait en 3e densité ce qui donnait des triangles en 4e densité.

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) C’est quoi ce Lethbridge ? Est-ce un livre que je devrais étudier ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) On l’a. C’est un petit livre.

(Ark) Très bien, je regarderai et j’essayerai de comprendre. Deuxième question du même genre… Ça remonte au 24 juillet 1999. J’avais à nouveau posé des questions sur les théories gravitationnelles et comment étoffer la théorie de la gravité, car la gravité est tellement importante. Ensuite, il y a eu une combinaison de mots inattendue qui était « complexigramme octogonal ». C’était la réponse. Et je n’ai aucune idée… Je veux dire, pour complexigramme, j’ai une idée. Il y a les nombres complexes, n’est-ce pas ? Donc des nombres complexes, ça a probablement un rapport avec…

**R :** Un double tétraèdre en 3D est un hexagone en 4D.

**Q :** (Ark) Mais ici c’était octogonal, pas hexagonal.

(Artemis) J’ai une question. Hormis les choses que l’on peut supposer comme la vieillesse et le temps qu’il fait, qu’est-ce qui cloche avec nos chiens ? Pourquoi tombent-ils tous malades l’un après l’autre ?

**R :** L’âge, principalement. Plus les changements de la fréquence de la Terre. Surveillez attentivement.

**Q :** (A) Je veux poser une autre question parce que vous avez mentionné la 4D. S’agit-il d’espace 4D plus le temps, ou d’espace plus une dimension spatiale supplémentaire qui n’a rien à voir avec le temps ?

**R :** Cette dernière.

**Q :** (Pierre) Une question supplémentaire concernant les sillons de Malte. La décharge descendante, c’était des électrons ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Serait-il juste de dire que la tourmente à venir sera principalement centrée sur les États-Unis et le Royaume-Uni ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Comment la France va s’en sortir ?

**R :** Modéré.

**Q :** (L) Donc, les États-Unis et le Royaume-Uni sont dans leur…

(Joe) Le Royaume-Uni est surtout…

(L) Ils sont grosso modo dans leur cycle hystérique.

(Joe) Le Royaume-Uni est un centre maléfique particulier vu comment ils font durer le confinement.

(L) L’Europe a déjà connu son cycle hystérique avant la guerre.

(Joe) Oui, mais le Royaume-Uni y était impliqué.

(L) Il était impliqué, mais il n’a pas été le déclencheur. C’étaient les actions et les activités européennes qui ont provoqué tout ce truc et qui les ont ensuite entraînés dedans.

(Joe) Il y a une clique particulièrement diabolique au Royaume-Uni.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils aiment persécuter les gens. C’est une bande de sadiques, au fond. Quand quasiment tout le monde ailleurs en Europe a un peu laissé tomber dans une large mesure, quelqu’un au Royaume-Uni est vraiment…

(L) Ils enfoncent le clou !

(Joe) Ils clouent les gens au sol. Ils remuent le couteau dans la plaie. Ils veulent à tout prix garder le contrôle.

(L) C’est ce qu’on dirait.

(Artemis) Veux-tu poser une question au sujet du phénomène que tu as entendu pendant qu’on chargeait les cristaux ?

(L) Oh oui ! Nous avons fini de charger toute une nouvelle fournée de cristaux. Quand on a commencé, on avait toutes la voix cassée. Andromeda et moi nous remettions encore de ce virus qui a affecté nos poumons et nos gorges, et il nous a fallu plusieurs jours avant de pouvoir commencer à respirer correctement et normalement. Mais ensuite, à certains moments, dès qu’on a retrouvé la forme, il y a eu des fois quand on chantait où j’ai pu entendre des voix se joindre à nous. Ai-je réellement entendu d’autres voix ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelles étaient ces voix ?

**R :** Soutien 4D SDA pour amplifier la charge.

**Q :** (L) Ces voix que j’ai entendues, venaient-elles de nos gorges ou de l’air autour de nous ?

**R :** Vos voix intensifiées.

**Q :** (Chu) C’est comme ce qu’ils ont dit de ta voix quand tu faisais EE, tu te souviens ?

(L) Quoi donc ?

(Chu) Que ta voix véhiculait plus que ce qui pouvait être entendu.

(L) Eh bien, c’en est arrivé au point où on a réellement pu l’entendre.

(Andromeda) Et j’ai pu le ressentir. Est-ce la même chose qui m’a donné cette sensation de vibration comme si on chantait dans une cloche ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) J’ai pu le ressentir physiquement. Ça ressemblait principalement à une vibration. On pouvait sentir un écho.

(Chu) Et vous n’en avez enregistré aucun ?

(L) Non, on le faisait en direct à chaque fois.

(Joe) Tu devrais peut-être demander si tu peux avoir ce type d’assistance pour le karaoké ? [Rires]

(Artemis) Je suis sûre qu’ils ont parfois aidé avec le karaoké. L’avez-vous fait ?

**R :** Si vous vous y preniez de la bonne manière pour le karaoké, des connexions se formeraient effectivement et des voix « célestes » se joindraient à vous !

**Q :** (Joe) C’est quoi la bonne manière ?

**R :** Musique adaptée, échauffement, laisser l’ego de côté et chanter pour l’unification, la simple beauté et l’émotion.

**Q :** (Andromeda) Aurait-on même besoin de la machine à karaoké ? Bon, je suppose que c’est utile. On pourrait juste chanter des hymnes ensemble…

(L) Donc, on doit choisir des chansons plus soigneusement et commencer par des chansons d’échauffement.

(Chu) Et des chansons que TOUT LE MONDE peut chanter.

(L) Oui, des chansons que les gens peuvent chanter tous ensemble.

(Artemis) Aimeriez-vous nous suggérer des chansons que l’on peut chanter ?

**R :** Vous pouvez tous régler cette question.

**Q :** (Ark) Il y a bien trop de chansons.

**R :** Mélodies simples.

**Q :** (Joe) Je pense qu’on devrait arrêter d’appeler ça karaoké et parler de chorale. Ou de chant.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Karaoké, ça a une mauvaise connotation. Debout dans un bar, balancer un tube pourri des années 80, ou autre… Cela devrait plus ressembler à une chorale. À du chant.

(Andromeda) Tout le monde ensemble, les chansons devraient être des mélodies simples et parler de beauté et d’émotion simples.

(Chu) « Country roads ». Tout le monde la chante celle-là.

(Andromeda) « Amazing Grace ».

(Joe) N’importe quelle chanson que tout le monde peut chanter en harmonie.

(L) Très bien.

(Andromeda) On peut en choisir quelques-unes.

(Ark) Et après tout ce temps, on devrait avoir un répertoire type de chansons. Et ensuite on peut en ajouter, mais elles devraient être… Je veux dire qu’on ne devrait pas faire d’expériences avec des chansons probablement inappropriées.

(Joe) Eh bien, on connaît déjà des chansons qui conviennent.

(L) Des chansons que les gens aiment, qu’ils peuvent tous chanter… Et je pense qu’on en connaît suffisamment pour ne pas toujours répéter les mêmes à chaque fois.

(Joe) On a fait une de celles qu’ils chantent pendant les réunions cristaux… On l’a plutôt bien chantée la dernière fois. Laquelle était-ce ? « Will the Circle be Unbroken ».

(Andromeda) Oui. Et « Wayfaring Stranger ».

(L) Oui, elle est bien celle-là.

(Joe) Et pendant qu’ils chantent, tout le monde peut simplement avoir conscience de le faire pour essayer d’aider les autres et produire un son unifié.

(L) Alors il faut qu’on fasse une autre séance de karaoké rapidement pour mettre ça en pratique. Et au moins un jour à l’avance, on doit sélectionner les bonnes chansons et ne pas essayer de choisir du rock lourd exotique et non mélodique, ou autre…

(Joe) C’est du chant !

(Artemis) Joe essaye de marteler que ce n’est PAS du karaoké.

(Joe) On peut garder le karaoké. Ça peut-être une activité différente. Mais ça, on peut l’appeler du Chant.

(L) Très bien, on va faire ça. D’autres questions ?

(Ark) Oui, je veux savoir s’il est important d’avoir des rêves ?

**R :** Ça dépend du rêve.

**Q :** (Ark) Je m’inquiète parce qu’à une époque je rêvais. Maintenant, je ne me souviens presque jamais de mes rêves et je n’en ai plus. Est-ce mauvais signe ?

**R :** Non.

**Q :** (Artemis) Pourquoi ne rêve-t-il plus autant ?

**R :** Dort plus profondément et ne se souvient pas.

**Q :** (Artemis) Alors je crois que tu pourrais recourir à la pratique de demander à te souvenir de tes rêves.

(L) Je pense aussi que tu peux rêver sans t’en souvenir, mais tu t’en souviens quand même de manière subconsciente.

(Artemis) Oui.

(Joe) Ils t’affectent quand même.

(L) Autre chose ?

(Artemis) Comment va Pénélope ? [Le chat décédé le mois dernier.]

**R :** Toujours dans les parages à jouer. Elle communique avec Pikabu.

**Q :** (Artemis) Alors c’est vrai que les chats voient les fantômes, les esprits et les choses éthériques ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et Elvis ? [Le chien qui est aussi décédé le mois dernier.]

**R :** Elvis reviendra bientôt car il a le sentiment que c’est son travail de garder son troupeau.

**Q :** (Andromeda) J’ai vraiment eu l’impression de voir Pénélope hier quand j’ai changé sa gamelle d’eau.

(Artemis) Je l’ai vue.

(L) Pikabu s’allonge au milieu de la salle à l’étage et regarde l’arbre où Pénélope dormait tout le temps.

(Artemis) Tu ne voulais pas demander pour les éléphants, Joe ?

(L) Qu’est-il arrivé aux éléphants morts au Botswana ?

**R :** Exercice de ciblage par des forces obscures.

**Q :** (Pierre) 3D ou 4D ?

**R :** Satellites 3D. Induction de crises cardiaques.

**Q :** (Niall) Depuis l’espace !

(Joe) Ils s’exercent pour les humains ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je suppose qu’ils commencent par des éléphants en utilisant des satellites et qu’ensuite ils affinent leur système.

(Artemis) Ça m’a fait penser à toutes ces histoires de morts impromptues que j’ai lues dans les journaux. Ils ne savent pas la cause, mais tous ces gens meurent tout bonnement.

(Niall) À peu près à la même période que ces éléphants, le Premier ministre du Burundi est tombé raide mort à cause d’une crise cardiaque. C’était très suspect…

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Une crise cardiaque induite ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Par cette technologie de satellites ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) S’agissait-il de la même attaque ?

(L) La source était-elle la même, mais peut-être pas intentionnelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je suis fatiguée. Quelqu’un a-t-il une dernière question ?

(Ark) Oui. Les ondes de gravité instables. Ont-elles un rapport avec les fluctuations dans l’éther super-fluide ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Je veux de l’éther super-fluide.

**R :** Gardez les yeux et les oreilles ouverts afin de profiter du spectacle. Mais portez aussi une attention toute particulière à ceux qui vous entourent dans l’amour et l’harmonie. L’équilibre est la clé. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

Discussion après-séance :

(L) Oui, je disais à Andromeda l’autre jour… Vous savez que les C’s ont dit un jour que les effets de l’Onde seraient ressentis comme une « sensation hyperkinétique ». Ça veut dire que tout ce sur quoi on se focalise, toutes les émotions éveillées en nous, ou qui surgissent en nous, peuvent être fortement intensifiées dans ces moments-là. C’est pour ça que les gens sont fous. Ils ressentent toutes ces horribles émotions abjectes comme la haine, la rancœur, la haine de soi et tout ce genre de choses. Ils projettent ça à l’extérieur pour haïr les autres. Je pense qu’il est important pour nous de faire attention à ceux qui nous sont proches et de ressentir des émotions positives pour que CES émotions-là soient amplifiées hyperkinétiquement d’une certaine manière.

(Artemis) On ne devrait pas faire entrer ce qui est à l’extérieur à l’intérieur…

(Andromeda) Il ne s’agit pas de refouler quoi que ce soit, mais de choisir ce sur quoi on se focalise.

(L) Autrement dit, on peut prêter suffisamment attention au monde extérieur pour savoir ce qui se passe et si l’on doit faire quelque chose, une manœuvre, ou autre… mais comme vient de le dire Artemis, ne faites pas entrer à l’intérieur ce qui est à l’extérieur. De manière amusante, c’est l’une des raisons qui m’a poussée à lire cette série de romans, le fait qu’ils éveillent des idées d’un monde différent. Ce n’était pas conscient, mais ça éveille des idées romantiques, d’harmonie entre hommes et femmes, etc. Vous les gars, vous vous êtes moqués de moi à ce sujet, mais ils décrivent vraiment les relations d’une manière des plus intéressantes. Ils sont simplement… Et oui, ça parle de relations physiques, mais aussi de relations mentales et affectives. C’est très souvent exprimé de manière physique. Soutiens-moi, Gaby !

(Gaby) C’est vrai.

(Andromeda) Et je pense que c’est en partie pour ça que j’ai eu cette passion du jardinage récemment. L’intérêt pour ce genre de… créer de bonnes impressions.

(L) Que serait une apocalypse sans fleurs ?!

(Andromeda) Exactement ! C’est porter son attention sur la BEAUTÉ de quelque chose au lieu de tous ces trucs plus sombres.

(L) Le jardinage est une activité très purificatrice. Mettre de l’ordre et embellir la Terre, c’est vraiment… extrêmement satisfaisant.

(Andromeda) C'est mettre l'accent plus sur cela que le chaos.

(Ark) Je pense que l’ingénierie de Pierre est toute aussi importante.

(L) L’ingénierie, oui. Construire des choses. Rénover cette pièce et en faire un bel espace. Tondre, tailler, les bordures autour des arbres et celle autour de l’aire de stationnement, arranger les choses, réparer de petits trucs qui traînent et enquiquinent tout le monde depuis longtemps, etc. C’est comme créer en…

(Andromeda) Je suppose que ça aide à manifester la bonté.

(L) Et nous avons inventé et ajouté une prière au chargement des cristaux, cette fois, qui constitue grosso modo un effort pour aider à manifester, ou attirer à soi, une réalité plus paisible, plus belle, ou autre. Ainsi, si on va avoir une sensation hyperkinétique, si nos émotions vont être amplifiées par la nature même de l’environnement et des fréquences de la Terre, ou du système solaire, ou du cosmos, il faut faire SACRÉMENT attention à ce sur quoi on se focalise et à ce qu’on pense !

(Pierre) Tout comme ces gauchistes matérialisent ou amplifient leur colère ou autres émotions négatives, on peut amplifier les émotions positives. Ça peut dépasser les simples émotions.

(L) Ça ne veut pas dire qu’on ignore quoi que ce soit. On n’ignore pas ce qui se passe.

(Pierre) Mais on ne se focalise pas dessus. Ce ne sont pas nos émotions. On sait que ce ne sont pas les nôtres.

(L) L’équilibre, comme les C’s ont dit… On y consacre l’attention nécessaire et le nombre de modifications comportementales que cela exige. Tout ce qu’il faut faire pour gérer ça. Je me lève et je lis les nouvelles tous les matins, je parcours tout ça, et ensuite je ferme la porte. Je sais ce qui se passe. Même si aujourd’hui je ne vois pas quelque chose qui demande à ce que je réagisse, je sais ce qui se passe. Maintenant, laissez-moi tourner mon attention vers ce qui est beau… Et alors je tourne mon attention vers ça. Et pour la majeure partie, c’est Ark et vous les enfants. Voilà ce que je voulais dire.

(Pierre) Dernièrement, quand je lis les infos, je me sens plus distant… pas dissocié, mais…

(L) Moi aussi je me sens plus distante.

(Andromeda) Oui.

(Pierre) Plus de justesse, plus de distance. C’est presque paradoxal, mais…

(L) La scission de réalités. C’est la réalité qu’ils ont créée, et je ne souhaite PAS y participer ! Ou du moins y participer aussi peu que possible. Je peux traverser ça prudemment si je le dois, mais alors, mon esprit est focalisé sur l’amour et la beauté.

(Chu) On en parlait tout à l’heure. Les réalités se scindent-elles littéralement ou sommes-nous dedans ? Certaines personnes ont fait partie de nos vies par le passé, et maintenant elles croient de plus en plus aux mensonges. On partage quelque chose, mais c’est presque comme si on partageait un environnement avec elles d’une manière limitée puisqu’elles perçoivent la réalité tellement différemment. Mais alors, on ne peut pas se mettre en colère…

(L) Et on remarque ça aussi à la façon dont ils ont coupé les choses, un tas de gens ne partageront pas notre réalité. On ne sait ni où, ni comment ça va changer, mais les C’s ont dit qu’ils n’abandonneront pas leur pouvoir aussi facilement. Ils peuvent autoriser certaines choses pour jouer le jeu, mais… ça va devenir bizarre !

(Pierre) Si les émotions négatives sont sur le point d’être amplifiées, sachant toute la colère qu’il y a actuellement sur la planète, je me demande à quoi ça va mener ? Je pense qu’il y a beaucoup de colère et de frustration.

(L) Eh bien, souviens-toi de ce qui se passe. Si on ne peut pas créer à l’extérieur, on crée à l’intérieur. Il va y avoir des changements terrestres. Les C’s ont dit que le cycle de l’humanité reflète le cycle des catastrophes cosmiques. Ce qui est en haut est comme ce qui est en bas. Plus ils deviennent dingues, plus les événements cosmiques le deviennent. C’est une boucle de rétroaction.

(Pierre) Ils sont déjà dingues sans catastrophe cosmique majeure. Imaginez-en une importante !

(L) Et ils le sentent, même s’ils n’en ont pas conscience.

(Pierre) Ils le sentent venir, au moins inconsciemment.

(L) Et leur aveuglement à ne pas comprendre la réalité d’autres mondes ou d’autres plans… Ils sont tellement focalisés sur leur matérialisme darwinien, ils vont se prendre une riposte qui tout bonnement les détruira, je le crains. Donc, on peut ÊTRE différents ! On peut AGIR différemment, et on peut CHOISIR. Il nous reste une certaine possibilité de choix, alors utilisons-la !

Fin de la discussion après-séance