## Séance du 29-mai-2021
Date de la séance : 29 mai 2021

Laura, Andromeda, et Artemis à la planche,

Pierre, Joe, Gaby, Ark, Possibility of Being, Chu, Scottie, Niall…

… et 146 membres du FOTCM présents via Zoom : 3DStudent, 987baz, Abats, Adaryn, Aeneas, aimarok, alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, AnaHuit, anartist, AndrewMn, Andrian, anka, Annp, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Aya, Beorn, Bjorn, Bluefyre, Bo, Bobo08, Breton, cassandra, ClaudiaYG, Cleo, Coty, Chrissy, Dakota, dave_posse, Deckard, Dirgni, drazen, dugdeep, eboard10, Elohir, Erykah, fabric, France, Gandalf, Gawan, genero81, goyacobol, grini, Harmony99, Hello H2O, herondancer, Hesper, hesperides, hlat and wife, iamthatis, IrjO, itellsya, JeanneT, Jefferson, Jenn, Joan, Josi, Juba, kawika, Keyhole, KJN, Konstantin, korzik18, Kosma, l apprenti de forgeron, Lainey, latulipenoire, Laurs, Learner, Leighton, liam1303 + partner, Lilou, logos5x5, loreta, Luc, Lucius, Lys, Maat, Madara Horseman, Maiko, marek760, Mariama, Mark, martinsky, meg, Miguel Angel, Mike, Mikkael, Mililea, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mr. Cyan, Mrs. Peel, msante, Nathan, Navigator, Nicholas, nicklebleu + wife, Nienna, Obi, Ollie, Orangescorpion, Oxajil, Pashalis, Perlou, Placematt, primeaddict, Rabelais, Rashi, RedFox, Redrock12, Regulattor, rrraven, Ryan, rylek, Ryu, Saman, Sebbe, seek10, seeker2seer, Siberia, sid, Starshine, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, thorbiorn, Timotheos, Turgon, Voyageur, Vulcan59, whitecoast, will01, WindmillKnight, Yas, Ysus, zar, Zim.

**Q :** (L) Très bien. Je pense que j’ai vu le visage de tout le monde. Chu a fait défiler tout le monde pour moi. Est-ce que tout le monde m’entend ? Faites un signe de la main si vous m’entendez. Est-ce que je suis relativement claire ? Ok. Je veux juste que vous sachiez tous que j’ai résisté à faire cela pendant 20 ans ou plus – ou aussi longtemps que nous avons eu la capacité de le faire. Je vais vous dire pourquoi : Je n’aime pas être devant une caméra. Je réussis à le faire malgré le fait que je n’aime pas ça. Ce soir, ce sera un peu différent, car non seulement je n’aime pas ça, mais je fais quelque chose que je n’ai jamais voulu faire devant une caméra. Nous avons une double peine contre moi. Tout le monde en a entendu parler et a vu de brèves démonstrations, mais ce soir, nous allons essayer de le faire sous le regard de tous. Nous avons cette feuille pleine de questions. Où est ma feuille ? Ce sont des questions qui restent de la dernière fois. Nous avons passé en revue certaines des questions et j’ai fait remarquer qu’il y avait un certain nombre d’entre elles qui pouvaient être répondues simplement en lisant les séances. Le problème est que la dernière fois, lorsque j’ai passé en revue les questions, je ne savais pas qu’il y avait des questions au dos de la page. Je n’ai pas retourné la page. Mais ce soir, au dîner, j’ai découvert qu’il y avait d’autres questions. Certaines de ces questions vont être intéressantes, mais plusieurs d’entre elles ont été posées alors que les réponses sont claires dans les séances. Par exemple : « Quelle est la densité des anges ? Quelle est la densité des démons ? » Si vous avez lu les séances et l’Onde, vous savez que ces questions ont reçu une réponse. Cette personne est-elle parmi nous ce soir ? Ninas ? Je ne vois pas cette personne. Bref, il y a quelque chose à propos des lecteurs de tarot qui voudraient se brancher sur Cassiopée. Vous savez que c’est un non-non. Ou quelque chose à propos des phases de la lune et d’entrer en contact avec les Cs… De toute évidence, cette personne n’a lu ni l’Onde ni les séances. Je pense que la plupart d’entre vous le savent, donc nous ne dirons rien de plus à ce sujet. Ensuite, il y a eu la question : « Serait-il bénéfique de combiner les méditations d’hémi-synchronisation du portail de Robert Monroe avec le programme de respiration d’Eiriu Eolas pour une projection “astro” plus rapide ? » Je ne sais pas ce qu’est la « projection astro »… Cependant, cela m’a fait penser à des terrains de football avec de l’herbe en plastique. Néanmoins… Nous n’allons poser aucune de ces questions. Je pense que Joe sait lesquelles nous sommes censés poser, alors je vais lui rendre la feuille maintenant que j’ai réglé ce problème. Donc, de toute façon, vous savez tous que je n’aime pas être devant la caméra et je ne veux pas faire ça devant la caméra, mais nous allons le faire quand même. Donc, vous allez juste être patient avec nous. [Brève explication de l’installation du conseil et du processus de canalisation] Ok… Je ne suis même pas sûre que ça va marcher avec toutes les personnes ici…

**R :** Bonsoir

**Q :** (L) Qui avons-nous avec nous ? Nous avons de l’énergie qui s’enroule ici… Je peux voir que ça va être amusant !

(Andromeda) Avons-nous passé en revue les personnes présentes ?

(L) Oh, retenez tout ! Ok, donc, nous y voilà : Qui avons-nous avec nous ?

**R :** Quillinupaeia de Cassiopaea. Bonsoir à tous !!! Il est bon de combiner les énergies pour le bénéfice de tous !

**Q :** (L) Très bien, je pense que nous devrions commencer à poser des questions.

(Joe) Arky en a quelques-unes.

(L) Chéri, tu as des questions ?

(Ark) Les miennes sont pour plus tard.

(L) Pourquoi ne pas commencer par tes questions étant donné que tu es toujours mis de côté ?

(Ark) Euh… Elles sont trop brûlantes.

(L) Elles sont trop brûlantes ! Très bien Joe, fais-nous commencer. Je ne peux pas penser à quelque chose qui…

**R :** Tu as le trac !

**Q :** (L) Oui, j’ai le trac.

(Joe) Les vidéos d’aimants collés aux bras des personnes vaccinées sont-elles réelles ?

**R :** En partie. Dans certains endroits et pour certains lots de vaccins.

**Q :** (Joe) Alors, par quoi sont attirés ces aimants ?

**R :** On les utilisera plus tard.

**Q :** (L) Effrayant ! Utilisés pour quoi ? [rires]

**R :** Des applications de faisceaux dirigés.

**Q :** (L) Eh bien, ça aussi c’est effrayant. Est-ce que l’une de ces applications de faisceau dirigé implique l’apocalypse des zombies ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Ooo, effrayant ! [rires]

(Joe) Est-ce que c’est ce à quoi ils faisaient référence dans une séance précédente quand ils ont dit que certains vaccins seraient utilisés pour contrôler les gens ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et quel pourcentage de ces lots de vaccins possède cette technologie ?

(Joe) Ou combien de personnes ?

(Andromeda) Oui, combien de personnes ?

**R :** 12 pour cent.

**Q :** (Joe) C’est BEAUCOUP de gens.

(Niall) Ce sont tous des bénéficiaires de Pfizer je suppose.

(L) C’est beaucoup de gens, mais c’est encore un nombre assez faible de personnes pour qu’on puisse dire que c’est…

(Gaby) C’est surtout en Amérique du Nord ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Parce que Gaby a testé ses patients, et aucun d’entre eux n’a montré une quelconque preuve de magnétisme.

(Joe) Elle le faisait subrepticement.

(Artemis) Oui, elle était du genre, « Hey, comment vous sentez-vous ? Est-ce que ça vous colle à la peau ? » [rires]

(L) Je peux mettre un aimant de réfrigérateur sur votre bras là ? Très bien, question suivante.

(Joe) Est-ce que les personnes vaccinées avec certains des vaccins COVID-19 transmettent quelque chose aux personnes non vaccinées ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils transmettent le COVID ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Quelque chose d’autre ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Joe) C’est une façon pour eux de faire perdurer le phénomène.

(L) Ils vaccinent les gens et d’autres personnes sont infectées puisque les personnes vaccinées transmettent le virus.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Est-il vrai de dire que le but principal des gouvernements, en faisant cela et en perpétuant la pandémie, est simplement de contrôler les gens, de les rassembler pour les contrôler plus finement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela nous amène à l’autre question dont nous parlions : tous les bruits de fond sur les OVNIS ces derniers temps.

(Joe) Donc, il y a eu beaucoup de rapports en apparence légitimes d’observations d’OVNI par l’armée américaine. Quelles sont les chances d’une « divulgation » officielle à cet égard dans un avenir proche ?

**R :** Pas très prochainement, mais assez tôt.

**Q :** (L) Oui, il faut se rappeler ce qu’ils ont dit à propos de la révélation il y a quelques années. Ce sera d’abord la vie sur Mars, puis ils avanceront lentement. Et vous avez dit qu’ils poussaient probablement les choses parce que cela allait devenir évident de toute façon à un moment donné et qu’ils ne pourraient pas le cacher…

**R :** Oui

**Q :** (L) Hmm.

(Niall) Divulgation au goutte à goutte.

(Chu) Eh bien, personne ne s’en soucie de toute façon. C’est en première page des journaux et personne ne le remarque.

(L) Les gens sont juste… Leurs cerveaux sont juste tellement GRILLÉS ! S’il y a quelque chose dont on doit avoir peur, c’est de cette foutue météo ! C’est ce qui va tous nous tuer. Très bien.

(Joe) Quelle est la cause de ce qu’on appelle le syndrome de La Havane ?

**R :** Les armes à rayons dirigés.

**Q :** (Joe) Est-ce qu’il s’agit juste de s’entraîner sur les gens ?

**R :** Plus ou moins. Mais pensez à un faux drapeau.

**Q :** (L) Donc ils vont faire croire que certaines personnes sont visées, ce qui désignera ensuite un certain coupable…

(Joe) Oui, parce que le récit officiel occidental est que c’est la Russie qui l’a fait.

(L) Oh, c’est la Russie qui l’a fait ! Eh bien, la Russie est la cause de tout selon ces gens. Suivant ?

(Joe) On a trouvé des traces d’AGH (acide gamma-hydroxybutyrique) dans le corps de personnes disparues et retrouvées mortes, souvent dans des plans d’eau, à la manière de Missing 411. Les humains produisent d’infimes quantités d’AGH. Cette substance est-elle introduite à l’extérieur dans ces cas ou est-elle produite à l’intérieur mais de l’extérieur ?

**R :** Production interne et naturelle, mais induite de l’extérieur.

**Q :** (L) Donc ils ont une méthode pour modifier d’une manière ou d’une autre la chimie du cerveau et augmenter la production de cette substance chimique, qui est essentiellement une drogue du violeur. Ce qui nous amène à l’autre chose dont nous parlions plus tôt… Toute la technologie qui est présentée aujourd’hui est…

(Joe) Fait partie de l’histoire des OVNI, classiquement.

(L) Ouais. Les effets qu’ils produisent sont les choses dont les gens qui prétendent avoir été enlevés parlaient il y a 25 ou 30 ans. Je veux dire, être paralysé et travaillé par des aliens, avoir des aiguilles plantées dans leur estomac…

(Joe) Ressentir un « mur » de terreur ou de peur…

(L) Oui, des armes à rayons qui agissent sur les gens à distance. C’est presque comme si la technologie 4D avait été déployée et était utilisée en 3D maintenant. Question suivante ?

(Joe) Que s’est-il passé avec les « drones » qui ont envahi l’USS Kidd, l’USS Rafael Peralta et l’USS Russel les 14 et 15 juillet 2019 ? Qui les a fabriqués et pourquoi étaient-ils là ? Pourquoi cette information a-t-elle été divulguée au public ?

**R :** Faux drapeau.

**Q :** (Joe) Encore un autre…

(L) En d’autres termes, les États-Unis se le faisaient à eux-mêmes, puis l’ont divulgué comme si quelqu’un d’autre l’avait fait. Nous savons très bien que les États-Unis ne laisseront pas quelqu’un d’autre faire quelque chose comme ça, mais ils ont agi comme s’ils l’avaient fait pour pouvoir accuser quelqu’un. Ils augmentent le…

(Joe) Comme un faux drapeau high-tech…

(L) Un faux drapeau high-tech.

(Joe) Armes exotiques, drones exotiques. Ils s’en servent contre eux-mêmes, puis publient l’information pour pouvoir dire que la Russie attaque avec leurs armes sophistiquées.

(Ark) Ou la Chine.

(L) Question suivante ?

(Chu) Il y en a sur le chat ici…

(Madara Horseman) Est-ce que la spectroscopie vibrationnelle par RMN (résonance magnétique nucléaire) ou tout autre type de spectroscopie est un bon moyen d’étudier les empreintes d’âme des êtres de 1D et 2D et éventuellement de communiquer avec eux ? Des indices ?

**R :** Pas du tout. L’âme est la conscience.

**Q :** (L) Donc je suppose que cela signifie que si vous voyiez une réaction via ce processus d’imagerie, vous verriez une action physique et vous ne seriez pas nécessairement capable de dire si elle a été générée physiquement ou par la conscience.

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Ce n’est pas comme cette imagerie de l’aura.

(Mexicains) Si les vaccins COVID-19 ont un composant métallique, quel est le pourcentage de personnes qui peuvent mourir lorsqu’elles se font vacciner ?

(L) Comment cela s’explique-t-il ?

(Joe) Nous avons déjà des données sur le nombre de personnes qui meurent.

(L) Vous partez du principe qu’un composant métallique va tuer quelqu’un. Ce n’est pas nécessairement le cas. Reformulez votre question.

(Joe) Les gens meurent de la vaccination parce qu’elle surcharge leur système immunitaire.

(Chu) Il y a une autre question des Mexicains, mais elle est trop longue pour être copiée… Pouvez-vous la lire ? [La question est visualisée sur le Chat Zoom]

(L) Attendez une minute… Ok : [Laura lit la question des Mexicains et y répond, mais la transcription est confuse].

« Après la Chute, il y a eu des tentatives pour retrouver l’état édénique ou changer la réalité pour qu’elle redevienne ce qu’elle était, pour ainsi dire. »

Le savons-nous avec certitude ? C’est une autre supposition.

« Nous avons la tour de Babel, le [quelque chose]. »

Nous ne savons pas si ces objets ont été conçus pour ramener la réalité à ce qu’elle était, mais nous soupçonnons qu’il s’agissait de tentatives pour contrôler un grand nombre de personnes. Donc, votre question est déjà erronée.

« D’après les recherches de Laura, nous pouvons comprendre qu’une unification spirituelle, la colinéarité, la véritable compréhension des principes partagés, l’utilisation correcte de l’énergie sexuelle, l’utilisation correcte d’un centre émotionnel propre dans un contexte de réseau font partie de l’ensemble. Cela fait-il partie de ce que nous faisons avec le projet des romans d’amour ? »

(L) Je pense que vous avez mélangé des choses qui ne vont pas ensemble. La Tour de Babel et le fait d’essayer de revenir à un état SDA 4D, ou autre… confondu avec l’unification spirituelle comme colinéarité. L’unification spirituelle des masses n’est pas nécessairement une chose positive. Ça peut être une chose négative. « La colinéarité, la véritable compréhension des principes partagés, l’utilisation correcte de l’énergie sexuelle, l’utilisation correcte d’un centre émotionnel propre dans un contexte de réseau font partie de l’ensemble. » Eh bien, séparez cela, et que cela appartienne à votre question. Donc : « Est-ce que ça fait partie de ce qu’on fait avec le projet des romans d’amour ? » Et… LE SONDAGE DIT ?!

**R :** Oui

**Q :** (L) Pfiou, c’était si difficile ?

(Seek10) Quelle est l’étendue des décès dus aux champignons noir provenant des vaccins COVID en Inde ?

(L) Savons-nous que les décès dus aux champignons noir proviennent des vaccins COVID ? Les décès dus à des champignons noirs proviennent-ils des vaccins COVID ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Beaucoup de choses qui apparaissent, comme le champignon noir en Inde et d’autres choses… Lorsque vous vaccinez les gens en masse avec un vaccin puissant qui est essentiellement une partie du virus, vous supprimez immédiatement le système immunitaire de beaucoup de gens.

(L) Est-ce que c’est ce qui se passe ? Le vaccin COVID perturbe le système immunitaire et les gens deviennent sensibles à d’autres agents pathogènes invasifs ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien.

[Le microphone de Zoom se coupe… Pause pour résoudre les problèmes techniques]

(L) Est-ce que tout le monde nous entend ?

(Chu) Ok, une question reformulée par les Mexicains : « Quel pourcentage de personnes peut mourir après avoir reçu le vaccin COVID-19 ? »

**R :** Impossible à calculer ; trop de variables.

**Q :** (Joe) Comme Possibility of Being vient de le dire, 100 % des personnes qui reçoivent le vaccin COVID vont mourir – éventuellement. [rires]

(L) Eh bien, oui, éventuellement ! Le fait est que je pense qu’il y a une grande part de libre arbitre dans tout cela. Les gens qui reçoivent un vaccin prendront-ils ou non des mesures de protection ? Ont-ils ou non certains facteurs génétiques qui les rendent plus forts ou plus faibles que d’autres personnes ? Ont-elles ou non des conditions préexistantes ? Prendront-elles ou non soin d’elles-mêmes si elles tombent malades ? Je veux dire qu’il y a tellement de facteurs propres à chaque personne que je ne pense pas que l’on puisse obtenir un quelconque pourcentage, même à ce stade.

(Ark) Et de plus, il n’est pas facile d’imputer les décès JUSTE à cela car il y a tellement de facteurs.

(L) Oui, il ne faut pas faire l’inverse de ce qu’ils font. Ils mettent tous les décès sur le compte du COVID, et vous essayez tous de mettre tous les décès sur le compte du vaccin COVID. Ce sont les deux faces d’une même pièce. Parlons des cas. Regardons les choses en face. Ne nous laissons pas entraîner dans une sorte de réaction instinctive.

(Chu) Question suivante : « Quel est le pourcentage de probabilité que nous assistions au grand effondrement financier de l’économie dans les 24 prochains mois ? »

**R :** Élevé !

**Q :** (L) C’est assez bon. Oui, nous avons déjà reçu la nouvelle dans notre journal aujourd’hui qu’à partir de juillet, tous les prix vont augmenter, les taxes sur les produits importés, toutes les entreprises et les emplois manufacturiers qui sont des petites entreprises vont être complètement détruits. Et ils DOIVENT savoir que cela va se produire ! Je sais que Lobaczewski dit que lorsque les psychopathes sont aux commandes, ils prennent des décisions stupides et mettent au pouvoir des personnes stupides qui prennent d’autres décisions stupides. Ils ne réfléchissent pas aux choses. Ils n’ont AUCUN concept des conséquences. On pourrait penser que ce seul fait pourrait expliquer la stupidité des actions qui se déroulent aujourd’hui. Cependant, il est certain, SÛR, qu’ils doivent avoir deux ou trois conseillers rationnels qui leur diront que si vous faites cela, ceci va se produire et que vous êtes en train de tuer la poule aux œufs d’or, de vous tirer une balle dans le pied et de vous couper le nez de votre visage – désolé de mélanger les métaphores, mais c’est ce qu’ils font !

(Joe) C’est ce qui s’est passé, et ces conseillers ont été écartés.

(L) Lobaczewski a décrit ce qu’un pays sous un régime pathocratique… Je veux dire, tout se dégrade. Il n’y a pas de fournitures, de longues files d’attente pour le papier toilette, toutes sortes de choses comme ça. Cela pourrait être exactement ce que nous voyons.

(Joe) A un moment donné au cours des dernières séances, nous avons posé une question sur le COVID et les confinements et autres. Ils ont dit que, comme d’habitude, les pouvoirs en place iront trop loin et que tout s’écroulera. Le « tout » qui s’écroulera est-il au moins en partie économique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Vont-ils continuer ces confinements en parlant de nouveaux variants, de restrictions de voyage, d’interdiction d’embrasser son voisin… ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je vous le dis, tout le monde : c’est vraiment déprimant là dehors. Le fait est que tout cela nous a été prédit il y a 25 ans. Nous savions que ça allait arriver ; nous ne savions juste pas comment.

(Andromeda) C’est surréaliste de voir que ça arrive vraiment.

(L) C’est Bizarro World.

(Joe) À ce stade, nous attendons juste que ça arrive parce que nous pouvons voir où ça va aller s’ils continuent sur cette voie.

(L) Nous sommes au milieu de tout ça maintenant. Ok, faisons une pause d’une minute au cas où nous voudrions revenir. Est-ce que tout le monde a maintenant une bonne idée du déroulement de ces séances ? Ouais ? C’est à peu près tout. Ça peut durer plus ou moins longtemps, le sujet peut être douloureux, misérable ou déchirant. Nous essayons aussi de le rendre un peu drôle parce que, soyons francs, c’est effrayant ! (Ce qui signifie que de nombreux sujets sont effrayants.)

(Ark) Habituellement, les réponses sont plus longues.

(L) Eh bien, nous n’avons pas posé de questions qui nécessitent de longues réponses.

(Joe) Ark en a !

(L) Oh oui, je savais que ça allait arriver. Je t’ai dit de poser tes questions plus tôt, chéri ! Ok, donc nous allons poser les questions d’Ark.

(Ark) Donc mes questions seront plus optimistes. Nous sommes maintenant à l’ère où les ordinateurs quantiques sont construits et très bientôt ils seront en vente dans les supermarchés. Grâce aux ordinateurs quantiques, tout le monde sera capable de casser n’importe quel code. C’est pour bientôt, mais est-ce vrai ?

**R :** Ce sera proche de ce point.

**Q :** (Ark) Mais ce n’est pas mon point principal. Mon point principal est que j’ai développé cette théorie qui est derrière les ordinateurs quantiques il y a plusieurs années. Aujourd’hui, on teste les ordinateurs quantiques. Récemment, il y a eu une publication sur les repères des ordinateurs quantiques. Ils ont testé 21 ordinateurs quantiques d’IBM et d’autres. Ils utilisaient l’un de mes programmes qui figure dans le livre sur les fractales quantiques. Mon code fonctionne maintenant sur des ordinateurs quantiques. Ce n’est pas seulement quelque chose d’abstrait, mais c’est utilisé pour des tests de référence. Maintenant, ce que je veux savoir, c’est… parce que cette théorie quantique est maintenant réelle, c’est sûr. Elle sera bientôt dans les supermarchés mais personne ne comprend la théorie quantique. Et j’ai une théorie mais je ne la comprends pas vraiment. Einstein voulait une telle théorie. Que faut-il pour comprendre la théorie quantique et que j’ai échoué à comprendre ? Je sais comment faire fonctionner les ordinateurs quantiques, mais je ne le comprends pas. Que faut-il pour comprendre ? Comme le voulait Einstein ?

**R :** L’interaction de la conscience doit être formulée. Tu es sur la bonne voie. Remets-toi au travail !

**Q :** (Ark) A propos de la conscience… Il y a quelques minutes, on nous a rappelé que la conscience est liée à l’âme. Et maintenant, la conscience est liée à la théorie quantique. Donc la conscience est au milieu de tout. Où se trouve la conscience ?

**R :** Où ne se trouve t’est-elle pas ?

**Q :** (Ark) Quel type de mathématiques est nécessaire pour décrire la conscience ?

**R :** L’algèbre.

**Q :** (Ark) La conscience est liée à l’information. Ce qui se passe réellement lorsque des choses se produisent, c’est que l’information est enregistrée. Où l’information est-elle enregistrée ?

**R :** Par la conscience. L’information enregistrée est égale au temps.

**Q :** (Ark) La théorie quantique est-elle liée aux boucles de temps ? Qu’il y a des boucles temporelles et qu’il y en a beaucoup ? C’est dans ma tête…

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Oh… C’est bien ! Bon, j’ai fini. Je ne comprends pas, mais l’algèbre est une chose que je comprends. [rires]

**R :** Ok, au travail !

**Q :** (Joe) Si l’information enregistrée est égale au temps, et que le temps n’existe que pour nous, cela signifie-t-il qu’à des niveaux plus élevés, l’information est enregistrée ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) C’est juste…

(L) Je pense qu’ils ont dit que le temps est différent dans d’autres densités.

(Joe) Ils ont dit que le temps est une illusion pour nous.

(L) Le temps tel que nous le percevons.

(Ark) Oh, oh, oh ! Avons-nous besoin d’une deuxième dimension temporelle ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Avons-nous besoin de la troisième dimension temporelle ?

**R :** Non

**Q :** (Ark) Aha ! ÇA C’EST une information !

(Pierre) Tu l’as enregistrée ?

(Ark) Très bien. J’ai fini.

(Pierre) Lors d’une séance précédente, ils ont parlé d’une « triple mauvaise journée » pour les Rockefeller, liée à la santé, à l’économie et à la société. Les Cs ont dit qu’il y avait aussi de la FRV (Fréquence de Résonance Vibratoire) dans la question. Ma question est donc la suivante : les changements géomagnétiques actuels vont-ils affecter la façon dont ces personnes (les Rockefeller, par exemple) se connectent au champ d’information ?

**R :** Oui !

**Q :** (Ark) Nous avons un autre participant. (Pikabu le chat entre !)

(Pierre) Ok. Le champ électromagnétique de fond avec lequel résonnent l’ADN, les protéines, etc… Ce champ est-il la résonance de Schumann ?

**R :** Non

**Q :** (Chu) Il y a de nouveau un tas de questions sur le chat. Et Pikabu vient de nous rejoindre.

(L) Vous voulez tous voir mon Pikabu ?

[Pikabu pose pour la caméra avec Ark]

(Ark) Miaou !

(L) Ok, laissez-moi voir les questions. [Défilement du chat pour trouver les questions…] « En observant la météo dans le monde, sommes-nous sur le point d’entrer dans la prochaine ère glaciaire ? »

**R :** Vous êtes au seuil.

**Q :** (L) « Quand ce nouveau monde est-il censé se manifester ? » Je pense qu’il est déjà en train de le faire.

(Chu) Ok, on avance… Voyons voir…

(L) « RMN et autres types de spectroscopie à cause des remarques des Cs sur les vibrations des neutrinos. » Ok, ouais. C’est toujours dans le domaine physique.

(L) « Le rhume des foins est-il dû à la vaccination ? » Non, bien sûr que non. Le rhume des foins existait bien avant les vaccinations.

(L) « Il y a une tendance en Amérique du Nord de ce qui semble être un renouveau du culte pré-romain des ancêtres et du feu décrit par Fustel. » Je ne sais pas si je suis nécessairement d’accord avec cela. J’ai lu ton post à ce sujet, iamthatis, et il m’aurait fallu beaucoup de temps pour écrire une réponse à ce sujet. Il aurait fallu que j’aille déterrer mon Fustel et que je me mette à chercher dans le texte et tout (et mon cerveau est concentré sur d’autres choses). Je ne pense pas que ce soit nécessairement ce qui se passe. Je ne suis pas trop sûre qu’un culte des ancêtres et du feu soit nécessairement une mauvaise chose. Je suppose que ça dépend de comment c’est… Trouvez-moi ce type. Je veux le voir pendant que je lui parle. Ok, il est là… Ok, je ne sais pas si je suis nécessairement d’accord avec cette vision des choses, que c’est une mauvaise chose. Et je pense que tu as raté quelque chose dans ton analyse, même si elle semble logique. Je l’ai lue et j’ai pensé que ce que tu disais semblait correct, sauf que j’ai eu cette profonde réaction interne que peut-être ce dont Fustel parlait n’était pas tout à fait la même chose. Je veux dire, considère le fait que lorsque nous parlons d’êtres hyperdimensionnels ou nous parlons des Cs ou nous parlons de communiquer ou de respecter ou d’honorer nos propres ancêtres, ce sont beaucoup des choses qu’ils faisaient dans le christianisme antérieur. Les gens se préoccupaient de leurs proches qui étaient partis avant eux. Paul a abordé ce sujet à plusieurs reprises. La chose intéressante à propos du culte du feu – je ne sais pas si tu as lu beaucoup sur le zoroastrisme – mais il y a beaucoup de similitudes entre les idées de Zoroastre et certaines des idées du culte du feu de la Rome antique. N’oublie pas non plus que Fustel n’avait pas la science infuse puisqu’il ne faisait pas le lien avec des choses comme Zoroastre. Mais je pense que l’idée générale pour les Zoroastriens était que le feu… Enfin, certains d’entre eux. Je ne peux pas jurer que c’était vrai pour les Zoroastriens. Mais le feu était un dieu en soi. Agni ou autre pour les indo-européens. C’était une sorte de médiateur entre les êtres humains et les autres dieux. Il consumait le sacrifice, ce qui signifie qu’il le transformait en quelque chose qu’ils pouvaient consommer. L’idée était que les dieux ne pouvaient pas maintenir la création ou l’ordre du monde s’ils n’étaient pas renforcés ou nourris ou s’ils n’avaient pas d’interaction avec les êtres humains. Donc, cela peut très bien être vrai. Nous savons que la 4ème densité consomme l’énergie des êtres humains. Donc, qu’il soit nécessaire ou non que les humains existent pour que les dieux existent (et j’utilise le mot " dieux " au sens large), et qu’il soit nécessaire que les dieux existent pour que les humains existent… Ces choses sont plutôt incertaines. Nous obtenons ce genre de choses par inférence. Donc, je ne sais pas s’il existe des preuves de la renaissance d’un culte des ancêtres en Amérique du Nord. Je pense que la plupart d’entre eux sont trop matérialistes. Je pense que le matérialisme est leur dieu. Et je pense que ce serait probablement une bonne chose s’ils commençaient à penser à leurs ancêtres. Ça pourrait les effrayer pour qu’ils se comportent bien de temps en temps. Ok, iamthatis, tu n’es plus sur la sellette maintenant. Je pense que tu dois étudier ces choses un peu plus pour y voir plus clair.

(L) Ok, voyons voir… C’est Madara Horseman. Donc de toute façon, tu es sur cette affaire de neutrinos, et puis tu as ajouté, « ainsi que les spins, l’orientation, et l’encodage des expériences. » Eh bien ça peut très bien être le cas…

(Madara Horseman) Le truc, c’est que dans le passé, il y a eu une séance où ils ont mentionné les neutrinos et leurs oscillations – et je pense l’orientation ou quelque chose comme ça – étant liés aux expériences et aux souvenirs qui sont encodés dans l’âme. Et c’est pourquoi j’ai demandé. Bien sûr, il ne s’agit que de la manifestation physique, mais je me demandais s’il était possible d’étudier ces particules ou des parties du système nerveux de certains animaux ou de créations 1D ou 2D. Je pensais que ça pourrait être un indice…

(L) Arrête tout !

**R :** Comment vas-tu étudier les neutrinos ?

**Q :** (Madara Horseman) Euh, oui, c’est une très bonne question. Habituellement, les installations permettant de les prendre sur le fait sont vraiment difficiles à réaliser, même au Japon et dans d’autres pays. Oui, c’est une très bonne question. C’est la raison pour laquelle j’ai demandé s’il y avait d’autres possibilités qui seraient plus faciles à réaliser, pour ainsi dire. Essayer d’étudier d’une manière ou d’une autre les systèmes de mémoire ou l’interface et les organes physiques de différentes créatures. J’ai écrit un article à ce sujet, je crois, ou sur certains d’entre eux. Cela m’a fait penser que s’il y a une possibilité d’une certaine sorte de les étudier en ayant des changements ici et là et d’être capable de trouver l’interface exacte entre l’âme et la conscience et les parties physiques du système nerveux… Par rapport à la question posée par Ark sur la conscience. Mais oui, c’était ma question pour savoir s’il était possible d’étudier les interfaces d’une manière ou d’une autre.

(L) Bon, d’accord…

(Ark) J’ai un commentaire. Je veux savoir pourquoi tu as choisi les neutrinos plutôt que les photons qui sont faciles à détecter ?

(Madara Horseman) Eh bien, le fait est qu’ils ont dit lors d’une séance que les neutrinos sont ceux qui sont liés à l’âme, aux souvenirs, etc. Je me trompe peut-être, bien sûr.

(L) Oui, il faudrait relire cette séance.

(Ark) Chérie, question au Cs : Savons-nous si les neutrinos sont sans masse, ou s’ils ont une masse ?

**R :** Une masse minimale.

**Q :** (Ark) Ah ! Donc ils ont une masse.

(L) Eh bien, je pense que c’est un problème intéressant. Je pense que c’est quelque chose que nous devons aborder sous plusieurs angles différents. Être capable d’étudier la conscience en utilisant une sorte de dispositif… Je veux dire, vous savez déjà que vous pouvez faire certains types de scans et voir des choses qui se passent et vous savez qu’il y a une activité, mais je ne suis pas sûre que ce sera quelque chose de si facile. Je pense que nous aurons beaucoup de difficultés à obtenir quelque chose comme ça. Ok, question suivante :

(Ryan) Les cristaux nous aident-ils à connecter un aspect spécifique des chakras de notre être ou tous les chakras en général ?

(L) Eh bien, comment sais-tu que les cristaux aident à connecter les chakras ? Je pense que l’idée est d’aider les gens à connecter leurs chakras individuels les uns aux autres, et non pas au sein d’un même individu, bien que cela puisse aider. Vous devez faire un travail sur vous-même pour redresser vos chakras. Ensuite, si vous avez fait cela, vous pourrez, avec un peu de chance, vous connecter avec d’autres personnes. Suivant :

**Q :** « Si la gravité était différente – moins importante dans le passé – comment a-t-elle changé et changera-t-elle bientôt ? »

(L) N’est-ce pas dans les transcriptions ? Je pense que nous en avons déjà parlé.

(Pierre) L’Empire romain.

(L) Oui, ça a déjà été demandé et c’est dans les transcriptions.

(Joe) Les géants et tout ça.

(L) Ok, continuez (lecture des commentaires en ligne)… Quelqu’un aime le chat. Tout le monde aime le chat ! La question de Yellowstone… Quelle était la question sur Yellowstone en 2010 ? Quelqu’un s’en souvient ?

(Joe) D’habitude c’était, « Quand est-ce que ça va exploser ? »

(L) J’ai lu quelque chose à ce sujet récemment, donc je pense qu’il doit faire quelque chose. Je vais vous dire, vous tous aux USA, si cette chose explose, vous êtes foutus. [rires]

(Niall) Maintenant la question est : « Quand est-ce qu’il va exploser, et quel pourcentage de magma va être libéré ? » [rires]

(L) Quoi ?!

(Niall) C’était la question de suivi.

(L) Quel pourcentage du magma qui est dans la chambre…

(Joe) Inconnaissable !

(L) D’accord, suivant…

**Q :** « Quelle est la principale faiblesse du groupe sur laquelle nous devons nous concentrer ? Mieux encore, la force principale du groupe et sa faiblesse sur laquelle nous devons nous concentrer pour améliorer notre futur ? »

(L) Eh bien, tout de suite, vous avez un problème ici qui est que vous voulez quelque chose… avoir quelque chose.

(Chu) Est-ce que nous voulons poser la question de la faiblesse ?

(L) Quelle est la principale faiblesse du groupe ?

**R :** L’absence de colinéarité réelle.

**Q :** (L) Vous savez, quand vous pensez à la colinéarité, il suffit de revenir en arrière et de relire ce que Gurdjieff a écrit sur les cercles. Est-ce que tout le monde sait de quoi je parle ? Le cercle extérieur, le cercle mésotérique, et ainsi de suite. Peut-être que quelqu’un postera cela dans le fil de discussion de cette réunion et nous en parlerons un peu. Il me vient immédiatement à l’esprit qu’il y a un certain nombre de choses concernant le manque de colinéarité qui se manifestent de nombreuses façons. Atteindre ce point de colinéarité réelle est évidemment très souhaitable. En même temps, ce n’est pas si facile ! Cela demande BEAUCOUP de discussions, beaucoup d’échanges, beaucoup d’interactions. Oh, ils veulent dire quelque chose… Désolée, je suis interrompue :

**R :** Chanter aide un peu. Les exercices de lecture qui sont entrepris dans la bonne perspective aussi.

**Q :** (L) Eh bien… Oui. Je veux dire, notre exercice de lecture est très intéressant parce qu’il y a un certain nombre de personnes qui s’y engagent maintenant de telle sorte qu’elles obtiennent réellement ce qu’elles sont censées obtenir. Mais il y en a d’autres qui n’obtiennent PAS ce qu’elles sont censées obtenir parce que… Je ne sais pas pourquoi (trop d’intellectualisation, peut-être). Ils n’en sont pas encore au stade où ils peuvent avoir cette perspective sur le sujet. Néanmoins… Vous savez les amis, je commence à être fatiguée.

(Chu) Alors peut-être juste la dernière que nous avons vue plus tôt ?

**Q :** La conscience est-elle stockée dans le champ d’information universel comme l’information est stockée dans l’eau ? L’univers est-il un champ d’information en tant que support dans lequel réside la conscience ?

(L) Champ d’information… Le milieu dans lequel réside la conscience…

**R :** Vice versa.

**Q :** (Chu) Dans l’autre sens.

(L) Donc la conscience est le milieu dans lequel réside l’information.

**Q :** Quel est le type d’algèbre approprié pour décrire la conscience alors ?

(L) Chéri ?

(Ark) Oui… Cette question m’intéresse. [rires]

(L) Oh ! [rires] Il n’a pas la réponse, mais il est intéressé.

**R :** Complexe, c’est sûr !

**Q :** (L) Est-ce de l’algèbre de Clifford ?

**R :** Presque

**Q :** (Ark) Ok.

(L) Très bien, dernière question :

**Q :** Quelqu’un veut un message pour le groupe. C’est-à-dire, y a-t-il quelque chose que nous aurions dû demander et que nous n’avons pas demandé, ou quelque chose que nous devons savoir et que vous pouvez nous dire ? Considérez que c’est demandé, et juste… donnez-nous un indice, s’il vous plaît !

**R :** Encore une fois, les choses peuvent s’échauffer un peu et créer des frissons désagréables chez beaucoup. Ne soyez pas consternés ou alarmés. Continuez à travailler et à construire votre réseau et vos connexions. Comme nous l’avons déjà dit, tout cela témoigne de l’anxiété à l’approche des grands changements. Cela passera. Ayez la foi et aimez. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

(L) La dernière fois qu’ils ont dit que quelque chose allait arriver, nous avons eu le COVID ! Alors je ne sais pas ce qui se prépare, mais… Est-ce que quelqu’un ici se sent incapable de garder ses esprits dans les prochains mois, dans les prochaines années ? Je veux dire, nous devons le faire. Quel autre choix avons-nous ? Courir dans la rue et commencer à crier et se jeter sous un camion ou autre ? Il n’y a pas beaucoup d’options. Regardons les choses en face : l’apocalypse des zombies arrive.

(Andromeda) Prenez-le avec grâce !

(L) Ouais. Obtenez votre tasse à café officielle de l’apocalypse zombie. Restez calme et tuez les zombies ! Je ne sais pas, c’est tellement fou que je ne veux même plus sortir pour vous dire la vérité. Je ne veux aller nulle part, je ne veux pas aller dans les magasins, je ne veux pas voir les gens porter des masques. Regardez ce qu’ils ont fait à mon monde ! Et ça me fait vraiment suer. Alors… j’espère que ça vous barbe tous aussi. Si c’est le cas, alors peut-être que vous aurez la force de vous accrocher à tout ça avec votre réseau. Je suis sûre que j’aimerais vous voir tous ici – tous dans un grand groupe. Bon sang, ce serait bien. Je regarde tous ces beaux visages… Chu fait défiler la page pour que je puisse voir tout le monde.

(Chu) Certaines personnes disaient dans le groupe français que les nouvelles les atteignent de plus en plus.

(L) Oh, c’est juste au point que je remercie DIEU pour notre petit projet de lecture. Sans cela, je serais devenue complètement folle, je le jure devant Dieu. Je peux lire un peu les nouvelles et partager un peu sur Facebook ou MeWe, mais je ne regarde même plus Twitter. Twitter est une bataille de nourriture. Oubliez ça. Je ne vois pas l’intérêt pour quiconque d’en faire trop à ce stade. Nous prêchons aux convertis, ou nous sommes supprimés. J’en avais vraiment marre de voir mes posts sur Facebook être supprimés ou avoir une sorte « d’avertissement sur la véracité contestée de mon post » ou autre. J’en ai eu marre. Je ne veux pas être censurée. Alors je ne m’en préoccupe plus guère. Je mets des infos météo la plupart du temps. Je mets des infos météo, et ils ne peuvent pas nier la météo ou la « vérifier ».

(Artemis) Pas encore !

(L) Et la vérité est que la météo est plus importante que tout le reste. La météo va nous tuer. Avez-vous vu tous ces gens en Chine l’autre jour dans une sorte de marathon, qui ont été tués par un froid glacial, des vents violents et de la grêle ou autre ?

(Pierre) Moins 25 degrés !

(L) 21 coureurs… la température a chuté -25 degrés ! Tout le monde a entendu ça ? Ça a chuté de façon inattendue et a tué 21 personnes ! !!

(Joe) Ils couraient un marathon de 60 miles sur deux jours.

(Scottie) Et il y avait un berger qui a emmené un groupe de personnes à l’intérieur d’une grotte et les a sauvées, mais d’autres, pris dans les éléments, sont morts. C’était fou.

(L) Donc de toute façon les gens, c’est plus que fou. Vous le savez tous, je le sais. Il y a d’autres personnes qui ne sont pas membres de notre groupe qui le savent aussi, mais je ne pense pas qu’elles soient si nombreuses. La seule chose que je sais que vous puissiez faire, c’est de vous maintenir dans un état émotionnellement stable du mieux que vous pouvez, tout en continuant à interagir avec tous vos pairs – le forum, les questions, les discussions, etc. Il y a des années, j’ai demandé une fois aux Cs… parce que l’une des choses qui se passait dans les coulisses des premières séances était des discussions interminables – sans fin – sur tous les aspects de la réalité. Tout ce que je pensais, tout ce que les autres pensaient – parmi notre petit groupe qui se réunissait chez moi en Floride. À un moment donné, j’ai demandé aux Cs si toutes ces discussions sans fin étaient censées être utiles. Et ils ont répondu que oui, bien sûr que oui ! C’est l’essence même du réseautage. Le problème, c’est que lorsque vous entamez une discussion dans une situation de réseau, vous devez être ouvert à ce que les autres disent. Vous ne pouvez pas vous lancer dans une discussion en supposant que vous savez déjà quelque chose. Vous ne pouvez pas penser que votre façon de penser est nécessairement correcte, précise ou objective – principalement objective. Il y a des années, j’ai su que je ne pouvais pas être objective parce que je me plantais constamment. Il m’a fallu du temps pour m’en rendre compte, mais j’ai fini par comprendre. Si vous avez toutes sortes de questions et de problèmes dans votre vie, c’est parce que vous ne parlez pas assez, que vous ne partagez pas assez, et que vous ne partagez pas SINCEREMENT. Si tu parles à quelqu’un de tes problèmes et que tu lui mens, comment va-t-il t’aider ? Ou si tu oublies quelque chose ? Donc, tout ce que je peux dire, c’est qu’il faut traverser cette épreuve parce que je ne vois pas d’autre moyen d’y faire face et que c’est extrêmement désagréable. Cela ne ferait probablement pas de mal à tout le monde de relire Le feu de l’intérieur de Castaneda, où il parle du harcèlement et des petits tyrans. C’est l’un de ces passages qui m’a vraiment marquée, où il piège le type et où il se retrouve dans le box avec le cheval et où le cheval le poursuit. Nous devons trouver des moyens de traquer cette chose… Nous avons une MAGNIFIQUE opportunité d’apprendre l’art de la traque avec ce monde et cet environnement. Peut-être devrions-nous ouvrir un fil de discussion à ce sujet et en discuter davantage. Comment y faisons-nous face ? Comment y survivre ? Donc, de toute façon… Est-ce que quelqu’un est totalement inspiré et impressionné par tout ce processus ? Est-ce que vous avez enfin compris que c’est juste vraiment… du travail. C’est juste du travail. Est-ce que tout le monde est content d’avoir enfin pu participer à une séance ?

(Joe) Super heureux ! Ravi ! Et vous voulez tous le refaire, je suppose ?

(L) Levez la main si vous voulez ! Tout le monde semble être excité à ce sujet.

(Chu) Le chat va à cent miles à l’heure : Oui ! Oui ! Oui !

(Andromeda) Bien, vous avez du temps pour penser à de bonnes questions.

(L) Oui, et maintenant vous avez une idée sur la façon de formuler les questions. J’ai passé en revue certaines de ces questions mal formulées pour essayer de vous montrer comment faire. Il faut que ce soit une question ouverte, une question sincère, et une question à laquelle vous ne pouvez pas répondre vous-même. Il y en a beaucoup qui sont juste de la pure paresse. Ne posez pas de questions auxquelles vous pouvez répondre vous-même ! Faites des recherches ! Si vous avez fait toutes les recherches possibles et que vous n’avez toujours aucune idée, envoyez-moi un message et nous en parlerons.

(Joe) En supposant que votre question ait un sens dès le départ – et qu’elle soit utile.

(L) Oui, utile est toujours de l’aide. Combien d’entre vous ont lu mon livre ? Levez la main.

(Joe) Les 600 pages ? Aucune chance ! Donne-leur un peu de temps.

(L) Je veux juste que vous sachiez que ce livre devrait être sur l’étagère de chaque membre du FOTCM.

(Chu) Ils viennent JUSTE de l’avoir !

(L) Donc tout le monde devrait l’avoir sur son étagère. FOTCM s’appelle Paléochristianisme parce que nous avions quelques idées à ce sujet au début. Et puis bien sûr, j’ai décidé de découvrir ce qu’était exactement le paléochristianisme… [rires] Donc, euh… la charrue avant les bœufs et tout ça.

(Joe) Et maintenant tu as écrit le livre sur le sujet.

(L) Et maintenant vous savez ce qu’est votre religion. Ce qui était vraiment gratifiant, c’est que mon intuition ainsi que quelques indices des Cs se sont avérés corrects. Lorsque vous comprenez Paul correctement et que vous pouvez le comprendre à partir d’une lecture comparative entre ses lettres et l’évangile de Marc, c’est vraiment très similaire à ce que les Cs ont dit. Ils ont dit que le péché originel était quoi, la convoitise ? C’est un peu ce que dit Paul.

(Joe) L’attachement.

(L) L’attachement. La séparation. Donc, lorsque vous lisez ce que je vous ai présenté, pensez à la façon dont cela se rapporte à ce que les Cs ont dit. Je n’ai rien mis de vraiment ésotérique parce qu’il est principalement destiné à un public général qui ne sait rien des Cs ou des sujets ésotériques généraux. C’est un livre académique écrit pour le profane, sans bizarreries, d’accord ? Mais pendant que vous le lisez, imaginez combien de concepts des Cs entrent en jeu dans la théologie de Paul. Vous devez obtenir une copie physique sur votre étagère parce que si internet tombe en panne ou s’il y a un EMP et que votre Kindle est grillé, vous serez désolés ! [rires] Lorsque j’aurai terminé le livre sur César, qui sera en quelque sorte une biographie, je pense que je ferai un dernier petit volume – et je pense qu’Harrison et moi avons déjà un texte prêt pour ce volume – où nous montrerons comment tout cela s’imbrique : Les Cs, Paul, Caesar, tout le tralala. Mais ce sera uniquement pour la consommation interne. Mon nouveau livre et celui sur César seront destinés à la consommation générale et tout le monde pourra les lire.

(Chu) Et comme hlat l’a posté sur le forum l’autre jour, ton livre aide en fait à expliquer aux autres personnes ce que nous faisons et comment nous vivons et tout ça. Nous avons eu plusieurs fois l’occasion de le tester ici. Si vous mentionnez les Cs, les gens pensent que vous êtes fou. Mais si vous mentionnez Paul, vous êtes juste un autre chrétien. Et il y a beaucoup de choses que vous pouvez transmettre de cette façon. Ce n’est pas seulement pour notre propre connaissance, mais aussi pour diffuser les bonnes idées.

(L) J’adore Paul. Vous savez ? Je l’aime vraiment. J’aime César aussi. Des types vraiment géniaux qui ont vécu, il y a quoi, 2000 ou 1500 ans ? Ils ont apporté de grandes idées qui n’ont pas été améliorées depuis. Les Cs parlent même comme ça.

(Chu) Ils ne croient pas que ça va être un petit livre. [rires]

(L) Oh… bien… Arrêtez ça ! [rires] Arrêtez ça !

(Joe) Un butoir de porte.

(L) Je n’ai pas pu faire plus court ! Je suis désolée !

(Joe) Non, ils veulent dire le prochain.

(Chu) Celui sur César.

(L) Oh, eh bien… On verra bien. Je veux dire, j’ai presque 70 ans ! Vous devez tous prendre soin de moi pour que je puisse écrire ces livres avant de m’effondrer. Alors, gardez-moi en activité, et je le ferai. J’ai encore beaucoup de choses à dire. Vraiment ! Donc, nous allons dire bonne nuit. Je déteste toujours dire bonne nuit parce que j’aime regarder vos visages. J’aimerais que tout le monde puisse venir ici. Et peut-être que c’est quelque chose que nous pourrions ajouter à notre visualisation ou à notre truc de façonner le futur… Pour qu’on puisse enfin être tous ensemble. Bon, les enfants, je suis vraiment fatiguée et il se fait tard. Et nous devons aller nourrir notre chat parce que nous ne voulons pas qu’il maigrisse ! [Beaucoup d’au revoir]