## Séance du 18-décembre-2021

Date de la séance : 18 décembre 2021

Laura, Andromeda, et Artemis à la planche

Pierre, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Niall, Princess Leia, The Lunar Module

Membres de la FOTCM présents via Zoom (par ordre alphabétique) : 3DStudent, 987baz, A Jay, Abats, Aeneas, aimarok, Aiming, alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, Ana Huitzil, anartist, AndrewMn, Andrian, anka, Annp, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arne, Arwenn, Aya, Beorn, Bjorn, Bluefyre, Bo, Bobo08, Brandon, Breton, c.a., Carl, cassandra, Chrissy, cinnamon, ClaudiaYG, Cleo, Cosmos, Dakota, Darek, Dave_P, Deckard, Deliverance, Dirgni, domi, drazen, Drea, dugdeep, eboard10, Echo Blue, Ellipse, Erykah, Esprit, fabric, finduilas495, Flashgordonv, Floetus, Gandalf, Gawan, genero81, goyacobol, Harmony99, Hello H2O, herondancer, Hesper, hesperides, hiker, hlat, Hope, iamthatis, inquorate, Irjo, IronFloyd, istina, itellsya, jar, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jhonny, Joan, Josi, Juba, Kaigen, Kari Baba, kawika, Kay Kim, Keit, kenlee, Keyhole, Kinyash, KJN, Konstantin, korzik18, KTC, l apprenti de forgeron, Lainey, latulipenoire, Laurentien2, Learner, Leighton, liam1310, Lilou, Lilyalic, logos5x5, loreta, LQB, Luc, Lucius, Lys, Maat, Maiko, marek760, Mari, Marina9, Mark, Mark7, martinsky, Michael B-C, Michal, Miguel Angel, Mike, Mikkael, Mililea, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mr. Cyan, Mrs. Peel, msante, Nachtweide, Nathan, Navigator, Nicholas, nicklebleu, Nienna, Ninas, Obi, Ollie, Orangescorpion, Oxajil, Perlou, Persej, Phill4, Placematt, PopHistorian, primeaddict, Rabelais, Rashi, RedFox, Redrock12, Regulattor, Renaissance, rrraven, Ryan, rylek, Ryu, Saman, ScioAgapeOmnis, Scotseeker, Seamus, Sebbe, seek10, seeker2seer, Seppo Ilmarinen, Siberia, sid, Soluna, Starshine, Stellar, Stoneboss, sToRmR1dR, SummerLite, Temperance, thorbiorn, Timótheos, treesparrow, Tuatha de Danaan, Turgon, Ursus Minor, Voyageur, Vulcan59, Whitecoast, will01, williamsj, Windmill Knight, Yas, Ysus, zar, Zim

**Q :** (L) Très bien. C’est parti !

**R :** Bonjour à tout ce beau monde. Cassiopée à bord !

**Q :** (L) Avons-nous un nom ?

**R :** Follinniaea !

**Q :** (L) OK. Nous avons beaucoup de questions ici, donc je pense que nous pourrions aussi bien passer à la première. Mike a quelques questions sur le Bitcoin.

(Mike) En général, qui est la personne (ou les personnes) qui a créé le Bitcoin ?

**R :** CIA.

**Q :** (L) Eh bien, d’accord.

(Mike) Dans quel but ont-ils initialement créé le Bitcoin ?

**R :** Pont vers nulle part.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par « Pont vers nulle part » ?

**R :** Digitaliser, puis priver l’homme ordinaire de ses ressources.

**Q :** (Joe) L’idée la plus évidente concernant toute monnaie numérique, malgré ce qu’on en dit, est qu’il s’agit d’une transition vers l’abandon de l’argent physique.

(Niall) Société sans argent liquide.

(Joe) Et plus de contrôle sur les gens. Si quelqu’un pense que ce n’est pas ce dont il s’agit, il est naïf. Ça ne veut pas dire qu’on ne peut pas gagner de l’argent avec ça en attendant. Mais finalement, c’est un pont vers, ouais…

(Niall) Quand la musique s’arrête…

(L) Oui, c’est un jeu de chaises musicales.

(Mike) Il y a actuellement beaucoup d’intérêts impliqués dans les crypto-monnaies, et les crypto-monnaies semblent se diriger vers une adoption par les « gens ordinaires » à un moment donné avec le « Web 3.0 » sur lequel on planche et qui est en train d’être créé et construit. Que les Pouvoirs en place (ou certains de leurs éléments) aient ou non été initialement impliqués dans la création du bitcoin, quels sont les projets actuels des Pouvoirs en place concernant les crypto-monnaies ?

(L) Eh bien, je pense que nous venons d’avoir la réponse à cette question.

(Joe) Le plan consiste à détruire l’économie mondiale actuelle – pour toutes sortes de raisons bénéfiques pour l’élite. Et évidemment, quand vous détruisez l’économie, vous la reconstruisez sur quoi ? Une monnaie numérique.

(L) Le contrôle absolu !

(Joe) Ils peuvent vous déconnecter à tout moment.

(L) Ça vient de me rappeler cette séance où nous avons parlé de la marque de la bête, du 666 et de tous ces trucs. Ils allaient vers un contrôle absolu. Vous ne pourrez pas manger sans être un membre sous leur contrôle.

(Andromeda) Ma collection d’argent va valoir beaucoup historiquement parlant ! (Andromeda collectionne les devises étrangères.)

(L) OK, dugdeep veut poser une question sur l’homéopathie.

(dugdeep) L’homéopathie fonctionne-t-elle en remplaçant le schéma de la maladie au sein de la force vitale (la force vitale est passive), ou induit-elle une réponse hormétique, incitant la force vitale à agir (la force vitale est active) ? Ou bien est-ce autre chose ? (Dans ce dernier cas, comment cela fonctionne-t-il ?)

(L) Oh mon dieu. Je DÉTESTE les questions composées ! Où est dugdeep ? Laissez-moi le frapper ! [rires] Mon dieu… OK, décomposons la question : L’homéopathie fonctionne-t-elle en remplaçant le schéma de la maladie dans la force vitale ?

**R :** Non.

**Q :** (L) OK. Est-ce qu’elle induit une réponse hormétique, incitant la force vitale à agir – c’est-à-dire que la force vitale est active ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est tout ce que tu auras. [rires]

(Joe) C’est pas si mal.

(L) Quelle question bâclée. Très bien… Voici celle de M. Cyan :

(M. Cyan) D’après ce que j’ai compris, les vaccins chinois Sinovac et Sinopharm et le Sputnik V russe sont en fait des vaccins « normaux/traditionnels » et ne contiennent pas d’ARNm. À ce jour, plus de 2 milliards de doses de vaccins Sinovac ont été administrées (principalement en Chine), ce qui en fait le vaccin le plus utilisé dans le monde. En Chine, les gens n’ont pas le choix de prendre ce vaccin, mais dans les autres pays où ces vaccins sont disponibles, c’est en partie un choix personnel qui dépend des circonstances. Si l’on considère les projets 4D SDS de créer une nouvelle race utilisant des vaccins à ARNm…

(L) Le savons-nous ?

(Niall) Non.

(L) C’est juste une supposition. OK, donc on ne peut pas poser cette question de cette façon. Pourquoi pas : Les 4D SDS ont-ils l’intention de créer une nouvelle race en utilisant des vaccins ARNm ?

**R :** Non.

**Q :** (L) OK, donc le reste de sa question :

(M. Cyan) Pourquoi la Chine et la Russie ont-elles été « autorisées » à utiliser des vaccins sans ARNm ?

(L) Nous ne poserons pas cette question, car il a fait une supposition. La dernière partie est :

(M. Cyan) Est-ce que cela est lié au « choix final » offert à l’humanité, comme l’a demandé Pierre dans une séance précédente, où toute l’arnaque de la pandémie de Covid, à un certain niveau, constitue au fond le choix ultime offert à l’humanité pour se réveiller de la matrice ?

(L) Eh bien, je pense que nous pouvons réfléchir à cette question de différentes manières. M. Cyan veut poser une autre question : Il a lu un article sur un joggeur qui a été assassiné.

[Man dies after being stabbed along Punggol Field in suspected murder](https://www.straitstimes.com/singapore/courts-crime/man-dies-after-being-stabbed-along-punggol-field-in-suspected-murder)

L’image de l’ombre humanoïde se trouve en bas de l’article ici :

[Police investigating murder at Punggol Field after man dies of injuries](https://www.channelnewsasia.com/singapore/murder-punggol-field-man-dead-police-investigating-937171?cid=h3_referral_inarticlelinks_24082018_cna)

(M. Cyan) En ce qui concerne la mort du joggeur à Punggol, à Singapour, dont il est question à l’adresse URL ci-dessus, le bruit court que lorsque les ambulanciers ont répondu à l’appel d’urgence, il présentait de multiples et profondes blessures et n’a jamais vraiment pu identifier qui ou quoi l’a attaqué. Il avait du mal à décrire l’agresseur. Il est ensuite décédé à l’hôpital, alors qu’il était encore conscient et qu’il communiquait clairement avec les ambulanciers pendant son trajet vers l’hôpital. De plus, ses entailles étaient en fait très profondes, précises et larges à plusieurs endroits sur ses bras et la partie supérieure de son torse. Cela ne correspond pas exactement à une attaque au couteau, mais plutôt à des incisions chirurgicales profondes. Plus tard, il y a eu une photo de la scène du crime/de l’attaque prise à distance – où il semblait y avoir une grande ombre humanoïde au milieu de la route près des policiers et des services d’urgence. A-t-il été attaqué par un humain ? Ou par une créature tombée d’une fenêtre dimensionnelle ? Si c’est ce dernier cas, l’ombre sur la photo a-t-elle un rapport avec l’entité qui l’a attaqué ?

(L) : Eh bien, a-t-il été attaqué par un être humain ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc ce n’était pas une créature tombée d’une fenêtre dimensionnelle ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À quoi l’ombre était-elle liée ?

**R :** Réveillée par l’empreinte négative de l’attaque. Vérifiez l’historique de l’endroit.

**Q :** (L) OK, question suivante :

(LQB) La base de données VAERS sur les dommages liés aux vaccins indique que certains lots de vaccins provenant du même fabricant sont beaucoup plus toxiques que d’autres. Est-ce intentionnel ?

**R :** En partie, mais surtout dû à une incompétence et une négligence crasses.

**Q :** (L) OK, ça répond à sa deuxième question, qui est : « Sinon, pourquoi cette grande variation dans la toxicité apparente ? » OK, la question d’Aragorn :

(Aragorn) Après avoir été piqué avec le vaccin Covid Pfizer ou Moderna, le réchauffement immédiat du site d’injection avec un coussin chauffant à infrarouge lointain réglé à 60 °C réduirait-il la possibilité pour les paquets d’ARNm de pénétrer dans les cellules ?

**R :** Un peu, oui.

**Q :** (L) Hmm. OK, sa question complémentaire est alors : « De combien ? »

**R :** 30 %.

**Q :** (L) Eh bien, c’est intéressant. Oui, en effet. C’est utile à savoir. Prenez-en note ! OK, question suivante :

(Alejo) Le variant omicron et sa protéine déformée, qui dégrade sa capacité à se fixer aux cellules (selon le Dr McCollough), est-elle le résultat de ce que les C’s ont mentionné comme une intervention de la nature, c’est-à-dire la nature des mutations ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, ils se dégradent. Suivante :

(primeaddict) Quelle nation sera la première à se soulever contre le gouvernement et à s’attaquer aux politiciens et aux conseillers en santé ?

[rires]

(L) Tu manques de jugeote pour poser cette question !

(Andromeda) Elle est bonne ! [rires]

(Niall) La nation du Texas !

**R :** Cela pourrait être spontané à plusieurs endroits à la fois. Mais pas encore imminent de manière sérieuse.

**Q :** (L) La suivante :

(primeaddict) Y aura-t-il un grand nombre de décès, dus au vax, que les médias ne pourront pas cacher ? Comme en direct à la télévision ou lors d’un événement public ?

**R :** C’est relatif. Il y a plus de décès dus au vax qu’au virus, mais la plupart sont facilement détournés.

**Q :** (L) La deuxième partie de cette question est :

(primeaddict) Y aura-t-il des décès soudains de personnalités, de politiciens et/ou de célébrités qui choqueront la nation ?

**R :** Quelques-uns, c’est sûr. Et quelques célébrités seront mises au parfum.

**Q :** (L) Et bien sûr, si certaines de ces célébrités sont mises au parfum et commencent à parler, elles ne seront plus des célébrités !

(Joe) Il y en a déjà eu quelques-uns. Le mème est qu’ils sont « morts après une courte maladie ». C’est ce que disent les médias.

(L) Je vois…

(Andromède) Une courte maladie qui a été précédée par un vaccin…

(Niall) Non, non, non !

(Joe) Ne dis pas ça !

(L) OK, prochaine question… Oh, nous reviendrons à ta question, Jar. Je veux y revenir à la fin de la séance. Donc :

(Gottathink) Que pensent les principaux responsables politiques des pays de la façon dont le virus SRAS-CoV2 affectera les populations ?

**R :** Ils sont pour la plupart au courant et font avancer le plan.

**Q :** (L) Question suivante :

(Alejo) Quelle est l’importance à court terme, en termes d’augmentation de l’activité cométaire dans le système solaire interne, de la récente visite de la comète Leonard ?

**R :** C’est un corps à longue période, donc pas particulièrement significatif.

**Q :** (L) Suivante :

(Maat) Où sont les gentils, s’il y en a ?

**R :** Attendent un changement majeur de choix.

**Q :** (L) Donc en d’autres termes, tant que la majorité de l’humanité ne choisit pas de se réveiller, il n’y a pas grand-chose qu’ils puissent faire. Le libre arbitre. Et nous devons vivre dans une minuscule bulle de réalité alternative. Très bien…

(Altair) Quels ajouts peuvent être apportés à notre protocole de vaccination pour mieux gérer les vaccins à ARNm ?

(L) Eh bien, nous venons d’avoir une suggestion : la chaleur serait très utile. Je suppose qu’il existe d’autres moyens d’appliquer la chaleur que l’infrarouge lointain. La chaleur en général est-elle bénéfique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc ce n’est pas seulement l’infrarouge. OK. On peut faire des recherches là-dessus. C’est…

**R :** Prenez plus de mélatonine.

**Q :** (L) Prendre plus de mélatonine ?

(Gaby) C’est un antiviral.

(L) N’en prenez pas trop, mais vous pouvez en prendre plus. OK, maintenant Sid a une série de questions :

(Sid) Pendant les « sept passages de Vénus » décrits dans le livre de Pierre, y a-t-il eu des éclairs directs et visibles entre Vénus et la Terre ?

**R :** Oh en effet !!!

**Q :** (Joe) Visibles par qui ?

(L) Qu’est-ce que tu veux dire ?

(Joe) Y avait-il des gens sur la planète à cette époque ?

(L) Eh bien, oui. Demande à Pierre.

(Joe) Il ne sait pas non plus.

(L) Lis le livre !

(Pierre) Il y a 5 000 ans.

(L) Donc, je suppose que certaines de ces décharges ont pu ressembler aux figures de plasma de z‑pinch qui ont donné lieu à certaines des représentations d’images d’apparence humanoïde sur les peintures et gravures rupestres. OK :

(Sid) Le Quorum ou les Pouvoirs en place connaissent-ils l’emplacement et la date exacts du « big one » [énorme corps cométaire – NdT] ?

**R :** Non.

**Q :** (Sid) Ou sont-ils aussi un peu dans le noir ?

**R :** Plus qu’un peu.

**Q :** (L) OK, suivante :

(Sid) Quelle partie ou région de notre soleil est la plus froide et à quelle température ?

(L) Y a-t-il une raison à cette question ?

(Niall) Eh bien, si jamais tu t’écrases sur le soleil…

(L) Eh bien, voyons voir. Quelle EST la partie la plus froide du soleil ?

**R :** La surface, en fait.

**Q :** (L) Pourquoi cela ?

**R :** Refroidissement radiatif.

**Q :** (Joe) La partie la plus froide de ton corps n’est-elle pas la surface ?

(L) Je suppose. Eh bien, voilà. Je suis une étoile !

(Joe) La partie la plus froide du poêle à bois ? L’extérieur.

(L) Quelle est la température habituelle du soleil ? Quelqu’un le sait-il ?

(Joe) Un tas de degrés.

(L) mkrnhr, quelle est la température du soleil ?

(Joe) Quelle partie, Laura ?

[Consultation par chat Zoom]

(Scottie) Il dit : 6 400 degrés à la surface. [Plus tard corrigé à 6 600 K à la surface]

(L) Qu’est-ce qui cloche avec Wikipédia ? Question suivante :

(Sid) Quelle était la véritable motivation à l’origine des textes mythologiques indiens du Mahâbhârata et du Râmâyana ?

**R :** Consigner des événements de grande importance.

**Q :** (L) OK. Et la deuxième partie de la question :

(Sid) s’agit-il d’événements réels ou seulement d’adaptations de l’Odyssée, etc ?

**R :** L’Odyssée f relevait du même phénomène.

**Q :** (L) Donc l’Odyssée était un autre groupe de personnes consignant le même genre d’événements ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais ils les ont consignés à leur manière ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, vous n’avez pas besoin de dire que l’un dérivait de l’autre – juste qu’il se passait quelque chose d’assez significatif pour que les gens soient bouleversés et le décrivent de la seule manière qu’ils le pouvaient. Ils n’avaient pas le langage scientifique dont nous disposons. Ils devaient décrire les choses de la manière dont ils étaient capables. Maintenant, Aeneas [Énée en anglais – NdT] – en parlant de l’Odyssée et de toutes ces histoires grecques :

(Aenas) En utilisant l’approche « ce qui est en haut est comme ce qui est en bas », le « stockage » d’informations dans les cristaux de quartz pourrait-il être similaire au « stockage » d’informations dans l’ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (Aeneas) S’agit-il d’un stockage d’informations ou plutôt d’une connexion au champ d’informations ?

**R :** Stockage d’informations permettant un lien avec le champ d’information.

**Q :** (L) C’est comme un décodeur ou autre – je ne sais pas.

(Aeneas) Pierre a mentionné dans le lien ci-dessous que la protéine dans la kératine est en forme de spirale, en relation avec les cheveux faisant office d’antennes. [Séance du 17 juillet 2021](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-17-juillet-2021.50815/)

Est-ce la forme géométrique (spirale) qu’utilisent les antennes protéiques ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Partie suivante :

(Aeneas) Est-ce également ainsi que cela fonctionne dans les cristaux de quartz mais avec des structures géométriques cristallines (également en spirale) dans les silicates qui composent les cristaux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Tu exploses tous les scores !

(Aeneas) En rapport avec ce qui précède, les C’s ont dit que même les ordinateurs acquièrent lentement une conscience. Si c’est le cas, cela serait-il dû en partie à la silice dont sont faites les puces et qui contient des quantités massives d’informations ?

**R :** En partie, en effet.

**Q :** (L) Donc, nous avons fait ces… Oh ! Avant de revenir à la question de Jar, je voudrais demander quelque chose pour [Expurgé]. [Expurgé] a beaucoup de problèmes. Elle a un fil entier à ce sujet, et je suis sûr que les membres sont au courant de tout cela. Vous savez donc pourquoi je pose cette question pour elle, même si c’est une question personnelle. voici ce que j’aimerais savoir : Y a-t-il des conseils généraux à donner à [Expurgé] ?

**R :** [Expurgé] a reçu la clé pour résoudre ses nombreux conflits intérieurs il y a des années. Le conflit est entre son véritable être intérieur et sa fausse personnalité qui cherche toujours la solution la moins douloureuse.

**Q :** (L) Donc, en cherchant les solutions les moins douloureuses à court terme, elle se retrouve avec des situations plus douloureuses à long terme ?

**R :** Exactement.

**Q :** (L) Autre chose ?

([Expurgé]) Et je n’ai pas la moindre idée.

**R :** Tout ce qui brille n’est pas d’or.

**Q :** (Artemis) Est-ce que tu médites ?

([Expurgé]) Hum… Puis-je demander… Comment puis-je me débarrasser de l’anxiété ?

**R :** Arrête la fuite d’énergie.

**Q :** ([Expurgé]) Puis-je demander, si je dois prendre quelque chose pour m’aider avant de faire ça, qu’est-ce que cela pourrait être ?

**R :** Il n’y a pas de solution physique. Que crains-tu le plus ?

**Q :** ([Expurgé]) Je suppose que je devrais dire ce que je crains le plus.

(Joe) C’était une question.

([Expurgé]) Qu’est-ce que je crains le plus ? J’ai peur de me sentir comme ça pour toujours.

(L) Donc c’est ta plus grande peur ?

([Expurgé]) Non, ce n’est pas ça… Ma plus grande peur est de ne pas avoir travaillé sur moi‑même.

**R :** C’est le conflit. Tu ne fais pas le Travail.

**Q :** ([Expurgé]) Oh.

**R :** Où va la majeure partie de ton énergie ?

**Q :** ([Expurgé]) Toute mon énergie est consacrée à ce qui se passe avec ma santé en ce moment.

(L) Je pense que tu as manqué une étape là.

([Expurgé]) Oui, je n’ai pas tout à fait compris tout ce qu’ils ont dit.

**R :** Ton énergie a été drainée afin de te mettre dans cet état.

**Q :** ([Expurgé]) OK… Par qui ? Ou quoi ?

**R :** Qui ? Quoi ? Illusions est la réponse habituelle.

**Q :** ([Expurgé]) OK.

**R :** Qui ???

**Q :** ([Expurgé]) Est-ce que ça pourrait être, hum, la personne avec qui je vis ?

**R :** C’est à toi de réaliser et de réfléchir.

**Q :** (L) Très bien. Est-ce que ça suffit ? J’ai l’impression…

([Expurgé]) Je suis désolée d’avoir perdu trop de temps avec ça.

(L) Je ne pense pas que ce soit une perte, mais je pense que c’est limite.

([Expurgé]) Oui, je suis désolée.

(L) C’est bon. Jar veut savoir…

(Andromeda) Est-ce qu’on veut poser les questions de Niall ?

(L) Oh, les questions de Niall.

(Niall) Nan, elles ne sont pas vraiment importantes…

(L) Oh mon dieu… [rires] Attends, Jar. Je vais revenir à ta question.

(Chu) Si nous ne posons pas ta question, nous la poserons la prochaine fois. Mets-la sur la feuille de calcul !

(Niall) Le résultat du référendum suisse du 28 novembre, dans lequel deux tiers des votants ont soutenu les mesures de contrôle Covid du gouvernement, reflète-t-il globalement la volonté du peuple ?

**R :** Les tactiques électorales habituelles ont été utilisées.

**Q :** (Niall) Est-ce qu’un vaccin a déjà éradiqué une maladie, ou du moins modifié positivement sa gravité ou sa fréquence ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Gabby Petito a-t-elle été assassinée par son petit ami, Brian Laundrie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Des agents du gouvernement ont-ils été impliqués dans la programmation par Charles Manson de ses adeptes (pour qu’ils assassinent leurs victimes en 1969) ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) L’« œil du Sahara », alias Richat, est-il d’origine naturelle ? Quelle en est la cause ? [Notes : C’est une formation géologique particulière de multiples cercles concentriques dans une partie reculée du Sahara occidental, au nord de la Mauritanie. Depuis l’espace, cela ressemble à un œil. Il y a des « ondulations résiduelles » apparentes dans la terre au sud de celui-ci. Image ici : [L’« œil du Sahara » vu de l’espace](https://www.nasa.gov/image-feature/the-eye-of-the-sahara-in-mauritania)]

**R :** Oui. Ondes de choc d’une explosion cométaire.

**Q :** (L) Ça a dû être un sacré choc !

(Niall) Une théorie concernant l’assassinat de JFK est qu’il y avait un « complot dans le complot » – en gros, une faction a planifié de mettre en scène un « assassinat manqué » ou un faux assassinat, mais ensuite une autre faction a utilisé ce complot pour réellement tuer le président américain. Est-ce ce qui s’est passé ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) La mort de JFK Jr. a-t-elle été causée par une erreur de pilotage, comme le prétendent les autorités ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) Un acte criminel a-t-il été commis dans la mort de JFK Jr. ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) L’assassinat de Raspoutine était-il l’œuvre d’une opération de renseignement étrangère ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) Le jeune entrepreneur technologique Aaron Schwartz s’est-il suicidé, comme cela a été officiellement rapporté ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) Qu’est-il arrivé à Noah Donohoe ? [Un garçon de 14 ans qui a disparu à Belfast en juin 2020 dans des circonstances étranges. Son corps nu a été retrouvé dans un collecteur d’eau de pluie, bien que la façon dont il est arrivé là reste un mystère …]

**R :** Éléments souterrains.

**Q :** (Andromeda) C’était un cas vraiment étrange.

(Niall) « Souterrain » comme pour le crime organisé ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Pourquoi ?

**R :** Prédation sexuelle qui a mal tourné.

**Q :** (L) Alors… Puisque c’est notre dernière séance de l’année, et que Jar et tous les esprits curieux veulent savoir : Y a-t-il une déclaration générale que nous pouvons emporter avec nous ce soir pour la nouvelle année ? Je veux dire, je réalise que la dernière fois que vous nous avez donné une déclaration de fin d’année, les choses ont vraiment dégénéré. Donc, peut-être que je devrais hésiter à ce sujet, mais quoi qu’il en soit… Quelque chose à quoi s’accrocher ?

**R :** Les temps vont devenir de plus en plus chaotiques, car les forces en jeu cherchent de plus en plus désespérément à prendre le contrôle à mesure que les changements approchent. Il sera plus important que jamais de rester unis pendant cette période de transition. Ne vous fatiguez pas et ne vous découragez pas. Vous avez appris suffisamment de choses de valeur durable pour reconnaître cette source comme positive et valable. Veuillez vous en tenir à cette connaissance dans les périodes plus sombres. N’oubliez pas : Le changement s’en VIENT !!!! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE