## Séance du 13-mars-2021

Date de la séance : 13 mars 2021

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall

**Q :** (L) Bonsoir. Nous sommes là.

**R :** C’est agréable d’être de nouveau avec vous. Gossuriah de Cassiopée ici maintenant.

**Q :** (L) D’accord. Par quoi voulons-nous commencer ? Est-ce qu’on veut démarrer avec ces jarres délirantes ?

(Artemis) Est-ce que tu as présenté tout le monde ici ainsi que la date ?

(L) Oh ! Ouais… Aujourd’hui c’est… On est quel jour ? Aujourd’hui c’est le 13 mars 2021. [Revue des personnes présentes]

(Artemis) Il y a des animaux de compagnie ?

(Joe) Non.

(L) Joe, tu veux démarrer ?

(Joe) Alors, quand tu as demandé dans une séance précédente au sujet de ta souffrance…

(L) Quelle souffrance ?

(Joe) En général, à différents moments, lorsque tu souffrais de différents maux ou choses… La réponse était que la souffrance était nécessaire pour équilibrer la connaissance qui était donnée au monde, ou des mots à cet effet. La souffrance était nécessaire en raison de la diffusion de la connaissance. Je me demandais pourquoi c’était nécessaire ?

**R :** Équilibre.

**Q :** (Joe) Ouais, d’accord. C’est ce qu’ils ont dit la fois dernière. Mais… Quand quelqu’un travaille beaucoup pour découvrir une information et la partager avec le monde, ils ont déjà souffert pour acquérir cette connaissance. Quand ils la répandent, il semble qu’ils en prennent une nouvelle dose ?

(L) Est-ce que c’est la propagation qui apporte de la souffrance supplémentaire ?

**R :** Oui. Pensez à quelque chose comme « La Loi Générale » de Mouravieff.

**Q :** (L) Donc en d’autres mots, si je gardais tout cela pour moi et que je ne créais pas de remous, incitant les autres à lutter contre La Loi Générale, je ne souffrirais pas autant ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Si on y repense, la connaissance et l’information sont comme la lumière et la vérité. Les ténèbres détestent la lumière et la vérité…

(L) Eh bien, ma peine pour le manque de connaissances que les autres éprouvent dépasse ma préoccupation pour ma souffrance je pense. Je préfère souffrir plutôt que les autres souffrent. Peut-être que je mords plus que je ne peux mâcher, mais jusqu’à présent, j’ai toujours pensé que ça en valait la peine. D’accord, autre chose ?

(Joe) Ça ira. J’aimerais savoir pourquoi le monstre du Loch Ness… [rire] On y va à l’ancienne ! Comment se fait-il que le monstre du Loch Ness et d’autres créatures similaires dont on dit qu’elles existent – et dont les C’s disent qu’elles existent – n’ont jamais été vus et documentés comme les autres animaux qui vivent sur cette planète ?

(Artemis) N’ont-ils pas dit qu’ils étaient déphasés par rapport à notre réalité ou quelque chose comme ça ?

**R :** Transdimensionnel.

**Q :** (Artemis) Ils sont là, mais ils ne sont pas là.

(L) Est-ce que c’est la fréquence propre de la créature qui la fait entrer et sortir de notre réalité ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce qu’il vit dans une sorte de distorsion temporelle ou quelque chose comme ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce que cela est relié à la croyance de l’observateur ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Un peu comme le vol 19, je suppose.

(Joe) Eh bien, ils ont dit avant au sujet du monstre du Loch Ness qu’ils étaient comme les restants du plésiosaure de la dernière ère glaciaire.

(L) Et la dernière ère glaciaire était probablement un environnement cosmique différent, tu sais ?

(Artemis) Est-ce qu’il y a un moyen de libérer le pauvre monstre du Loch Ness ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Est-ce qu’il mange bien ? [rires]

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce qu’il mange ?

**R :** Tout ce qu’il veut !

**Q :** (Joe) il mange tout ce qu’il veut, y compris les gens !

(Andromeda) C’est pour ça que j’ai demandé. Est-ce qu’il mange les gens ? [rires]

(Niall) Andromeda, Est-ce qu’il a quelqu’un pour l’emmener chez le vétérinaire ? [rires]

**R :** Bouche trop petite. Végétarien pour la plupart, mais pas exclusivement.

**Q :** (L) D’accord. Avons-nous d’autres questions crypto-mondaines ?

(Joe) C’est la fin de l’heure de la crypto.

(L) Quand est-il au sujet de ces énormes jarres dont on parlait plus tôt ?

(Joe) Oh ouais ! Qui a fabriqué les jarres en pierre qui jonchent le paysage au Laos ? [Voir : When The Giants Walked Throught The Land Of Laos, The Giant Ancient Urns Vessels]

**R :** Une race d’hominidés qui n’existe plus.

**Q :** (Joe) Quel était le but de ces jarres ?

**R :** Stockage.

**Q :** (Artemis) Étaient-ce des personnes de grande taille ou de taille normale ?

**R :** Géants.

**Q :** (Andromeda) Comment est-ce qu’ils les transportaient ?

**R :** Technologie. Pensez au « Château de corail ».

**Q :** (Andromeda) Technologie de géants.

(Joe) Est-ce qu’ils stockaient des céréales pour en faire de la bière ?

(L) Pour faire de la BIÈRE ?! [rires]

(Andromeda) C’était l’une des théories.

**R :** Certains.

**Q :** (Joe) C’était des gros buveurs, je vois…[rires]

(L) Donc je suppose que nous devrions juste penser au fait qu’il y a tant de preuves de technologies supérieures, de races de géants sur la planète, je veux dire… C’est aussi camouflé. Regardez cette affaire du Smithsonian. Si je me souviens bien, même au cours de l’histoire, on a découvert des géants vivant en – Patagonie ou autre – qui se sont éteints. Bien sûr, il y a des preuves qu’il y avait encore des types gigantesques sur les îles Canaries et en Amérique qui avaient des doubles rangées de dents.

(Joe) Ils ont trouvé des haches géantes dans différents lieux aussi

R: En effet. La véritable histoire de votre planète est peu connue. Référez-vous aux collections faites par votre M. Hancock.

**Q :** (L) Je pense que cela fait référence à Graham Hancock ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ouais, c’est un assez bon chercheur tant qu’il n’essaie pas de comprendre des choses ésotériques par lui-même.

(Pierre) Dans son dernier livre, la seconde partie est dédiée aux géants d’Amérique.

(L) C’est quoi le titre ?

(Andromeda) « Géants en Amérique », je pense.

(Niall) Son livre le plus récent s’appelle « L’Amérique Avant » quelque chose comme ça. Nous l’avons en haut.

(Pierre) Il a beaucoup documenté cela. Et le peuple des Tumulus et…

(L) D’accord. Le livre « Les géants en Amérique » ou un titre similaire, doit être l’autre livre que j’ai. Il contient des images de tous les nombreux articles sur les découvertes en Amérique qui ont été envoyées au Smithsonian où elles ont disparu, avant que leur existence ne soit niée par la suite. Il s’agit évidemment d’une énorme dissimulation.

(Joe) Est-il vrai que les géants vraiment grands – comme 13 ou 15 pieds – vivaient dans les mêmes conditions gravitationnelles que celles que nous connaissons aujourd’hui ?

**R :** Pas exactement. Les conditions sur votre planète ont changé de manière significative au moment de la destruction de l’Empire romain. Les Géants de cette époque ont dû faire face à des conditions de plus en plus difficiles et leur survie est devenue intenable.

**Q :** (L) Donc il en restait encore dans des poches, c’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce sont celles qui ont été découvertes par les explorateurs après l’Âge Sombre

(Chu) Avaient-ils un langage qui pourrait nous être familier s’ils avaient vécu récemment ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Quelle langue ?

**R :** Similaire au Basque.

**Q :** (Andromeda) Comme les Atlantes.

(Scottie) Je pense que « Bonjour », c’était « Fee-fi-fo-fum »… [rires]

(L) Et ce qu’ils préféraient dire, c’était : « Je sens le sang d’un Anglais ! »

(Joe) Donc, la gravité était moindre, disons, pour leur permettre de…

**R :** Oui. Aussi la charge électrique de la planète.

**Q :** (L) Cela me rappelle tous les phénomènes électriques vraiment particuliers enregistrés dans les archives de l’Antiquité gréco-romaine, qui ont semblé s’arrêter lorsque les archives ont repris après la destruction du monde antique. Mais, bien sûr, il y a eu des périodes où les choses étaient vraiment bizarres même après ça. Ainsi, les gens qui vivaient avant la fin de l’Empire romain voyaient beaucoup plus d’hommes plasma que de nos jours ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Mais les géants vivaient alors aux côtés des petites gens ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et la vie était-elle plus facile pour les gens normaux à l’époque ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’était probablement en déclin depuis des périodes encore plus anciennes…

**R :** Oui

**Q :** (L) C’était donc le dernier grand changement, je suppose, quelque chose au environ de 540 AD.

(Joe) Dans les rapports des explorateurs qui ont suivi l’Empire romain et qui ont trouvé des géants et d’autres choses, s’ils se sont battus avec les géants, il semble qu’ils aient été relativement facilement vaincus, car ils étaient grands et lents.

(L) Ils n’étaient probablement pas capables de faire face aux conditions environnementales.

(Andromeda) Étaient-ils stupides ?

**R :** Pas au départ.

**Q :** (L) Mais ils sont devenus stupides lorsque leur santé a décliné à cause des changements environnementaux ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Ils devaient être assez intelligents s’ils disposaient de la technologie pour déplacer des pierres.

(L) Ouais, mais cela aurait été plus tôt. Les Dénisoviens n’avaient-ils pas de très grandes dents ? Étaient-ils liés d’une certaine manière aux géants ?


**R :** Oui. Connectés mais pas identiques.

**Q :** (Artemis) Est-ce que quelqu’un ici a un lien de parenté lointain avec un géant ?

(Andromeda) [murmures] Scottie ! [rires]

(L) En d’autres mots, est-ce que l’un d’entre nous a des restes génétiques ?

**R :** Non

**Q :** (Chu) même pas Beau ? ! [rires]

**R :** Non

**Q :** (L) D’accord… Et maintenant ? Pierre a ses questions. Pierre, viens t’asseoir à côté de moi ou je ne pourrai pas t’entendre, car tu vas commencer à t’éloigner et à devenir de plus en plus silencieux. [Pierre se déplace]

(Pierre) Bon. J’ai lu un article qui montre que l’ADN, dans un champ électromagnétique, se comporte comme une antenne fractale. Je voudrais demander : le signal électromagnétique qui nous relie au champ d’information, contient-il des composantes fractales ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Maintenant… [Pierre se lève pour retourner à sa place normale]

(Joe) Où est-ce que tu vas ?

(Pierre) Je suis mal à l’aise quand je suis assis au milieu de tout le monde… [rires]

[Pierre retourne sur le « Siège chaud »]

(Pierre) Deuxième question : dugdeep et moi avons une théorie pour expliquer pourquoi l’homéopathie gagne en puissance alors que la dilution augmente. C’est contre-intuitif, mais nous pensons qu’à la lumière de la dimension de la composante fractale de l’électromagnétisme… [rires]

[Laura éclate de rire car, en arrière-plan, plusieurs personnes font le même « mouvement de la main du Champ d’Information » breveté et rendu célèbre par Pierre chaque fois qu’il parle du champ d’information… Il faudra poster une vidéo de ce geste ! Peut-être même un GIF animé…]

(Pierre) Oh mon dieu… C’était une phrase complexe. Je ne serai pas capable de la répéter… D’accord : Étant donné la fractale…

(Chu) Tu parles, et on fait le mouvement ! [rires]

(Pierre) Étant donné les composantes fractales de… [rires]

(Joe) On essaye de t’aider !!

(L) Vous voulez bien arrêter de faire ça ! Laissez-le poser la question. [rires]

(Joe) ça augmente le signal ! [rires]

(Andromeda) Quelle est ta théorie sur la dilution homéopathique ?

(Pierre) Étant donné la dimension fractale de la connexion électromagnétique entre le champ informationnel et les êtres humains, nous pensons que les solutions homéopathiques gagnent en puissance lorsque la succussion et la dilution augmentent, car chaque fois que vous faites une succussion et une dilution, vous reproduisez à une échelle différente la même signature géométrique qui EST la connexion à telle ou telle partie du champ d’information, augmentant ainsi la puissance qui n’est fondamentalement qu’une signature informationnelle que vous reproduisez et amplifiez à une échelle différente. Vous voyez ce que je veux dire ? (La “Succussion” est le moment où vous frappez la fiole. L’énergie fournie aide à répliquer la signature géométrique à une échelle différente).

(Joe) Alors, démarrons par peu… Disons que c’est comme des hexagones. Quand vous dynamisez, vous brisez cet hexagone en cinq ou six versions plus petites. Et vous le faites encore et encore, et finalement vous le saturez avec la signature de l’information…

(Pierre) Et comme c’est une antenne fractale, vous recevez à chaque gamme de fréquence, tu vois ?

**R :** Non seulement cela, mais la division est moins matérielle et plus un champ d’information pure « amical ».

**Q :** (Pierre) J’avais une analogie à ce sujet… Comme lorsque vous jetez une pierre dans l’étang, s’il y a des îles dans l’étang, la fréquence ou l’information ne se répand pas aussi harmonieusement que lorsque l’étang est sans îles. J’ai une autre question. C’est un moment Watson, avant qu’on dise que… Il y a quelques années, vous avez parlé d’un triple mauvais jour pour les Rockefellers. À la lumière de la récente révélation sur les pandémies et la vraie peste, que pour ceux comme les Rockefellers ce sera un triple mauvais jour : sur le plan de la santé (la vraie peste), sur le plan financier (la vraie crise) et sur le plan social (parce qu’ils seront chassés par le peuple lorsqu’ils comprendront enfin ce qu’on leur fait subir). Est-ce la signification de Triple Mauvais Jour ?

**R :** Proche. Mais, pas seulement. Le déséquilibre des fréquences entraînera de nombreux événements « fracassants ».

**Q :** (L) En d’autres termes, la fréquence, l’environnement des rayons cosmiques, ou la fréquence de la planète et de notre zone d’espace-temps est en train de changer et ils auront des événements qui briseront leur âme parce qu’ils ne sont plus adaptés ?

**R :** Proche.

**Q :** (Joe) Cela pourrait-il aussi signifier que certaines personnes particulièrement méchantes attireront les roches de l’espace ?

**R :** Possible aussi !

**Q :** (Artemis) Cela me rappelle ce fil de discussion où quelqu’un a rapporté que des choses se brisaient et que des gens rapportaient que des choses tombaient et se brisaient partout pour eux aussi. Comme si le changement d’énergie activait beaucoup de phénomènes psychiques, ou les renforçait.

(L) Ça pourrait aussi être un peu comme ce pauvre gars qui a été frappé par la foudre sept fois. Son ADN a dû être l’antenne qui a fait de lui un attracteur de la foudre. De la même manière, certaines de ces personnes maléfiques peuvent avoir des modifications de leur ADN en raison de leur nature qui les rendent également attirantes pour certaines énergies inconnues ou autre chose.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Donc ils ont vraiment des roches spatiales là-haut avec leurs noms dessus ?

**R :** Proche

**Q :** (Pierre) À propos de la foudre… Un lien électromagnétique qui nous connecte au champ d’information… Je me demande… Est-ce que les C’s pourraient nous dire… Nous savons qu’il y a une composante fractale dans ces liens électromagnétiques. Les C’s pourraient-ils nous en dire plus sur cette connexion électromagnétique ? La nature ou la fréquence…

(L) Je pense que tu poses une question qui nécessiterait quelques heures de plus que ce que nos bras peuvent supporter ! tu devrais résumer tes questions et les garder pour une autre session. Je veux poser des questions sur les virus ! I

(Joe) Ouais !

(L) Passons à autre chose, car les virus sont en quelque sorte liés à tout cela. Je comprends que certaines personnes écrivent qu’il n’y a pas de virus, qu’ils n’existent pas. Est-ce vrai ?

**R :** Non. Nous avons déjà souligné que les virus sont des paquets d’informations qui peuvent être facilement envoyés entre la 4D et la 3D.

**Q :** (L) En d’autres termes, si je me souviens bien, ils ont dit quelque chose du genre que les virus étaient l’un des générateurs de certains changements évolutifs – si on veut les appeler ainsi – mais ils sont comme une évolution dirigée. C’est comme une conception intelligente via des virus.

**R :** Oui

**Q :** (L) Cela étant, ces gens qui font ces affirmations, ils insistent sur le fait que toute cette histoire est liée au terrain sur lequel les virus n’ont jamais été vus. Mais… Alors, à quoi avons-nous affaire ici ?

**R :** Le terrain est important, mais il est mêlé à la FRV. La FRV peut être modifiée de plusieurs façons, tant interne qu’externe. C’est l’une des raisons pour lesquelles la connaissance protège. Si vous connaissez les voies et moyens de la modification externe, vous pouvez la contrer.

**Q :** (L) Et évidemment, si vous avez la connaissance des voies et moyens de la modification interne, vous pouvez modifier consciemment votre contrôle interne sur votre FRV. Ainsi, vous pouvez vous exposer délibérément à certaines choses afin de renforcer votre volonté, votre force, peu importe. Choisissez les activités dans lesquelles vous vous engagez pour renforcer une certaine FRV ou refuser d’autres activités. Interagir avec certaines personnes. C’est un peu comme ce livre où ils parlaient des pendules… S’impliquer dans un groupe ou faire certaines choses augmentera ou renforcera votre FRV et sa force. Donc, le terrain est important, et il peut être modifié en interne ou en externe. S’il y a des modifications externes, alors…

(Andromeda) Des modifications externes ou internes peuvent déterminer la façon dont vous RÉAGISSEZ au virus.

(Chu) Ou les virus que vous attirez.

(Andromeda) C’est vrai. Ou si vous en prenez un comme le Corona qui est censé être une amélioration d’une certaine manière, que vous ayez ou non des symptômes extrêmes ou que vous soyez sensible à certains.

(L) C’est comme ce dont nous parlions l’autre jour : un corps, « le terrain », est comme une ville, un organisme complexe, et une seule erreur – même minime – peut entraîner une cascade d’événements qui font que ce terrain n’est plus sain. Si les éboueurs se mettent en grève, la ville se remplit d’ordures, ce qui entraîne la multiplication des rats et autres vermines, et si rien n’est fait, cela peut conduire à une épidémie. Et les éboueurs peuvent se mettre en grève à cause des pots-de-vin et de la corruption aux niveaux supérieurs. De même, dans l’Antiquité, il y avait des cités-États qui se faisaient la guerre. Ce serait une analogie d’un autre type d’influence externe à l’effondrement du terrain. Mais il n’en reste pas moins que l’effondrement du terrain seul n’est pas tout ce qu’il y a à faire.
(L) Alors pourquoi les gens s’obstinent-ils à dire qu’il n’y a pas de virus ?

**R :** Ils ont le virus !!

**Q :** (L) êtes-vous facétieux ici ?

**R :** Juste un peu.

**Q :** (Joe) C’est un point de vue très matérialiste. C’est similaire aux personnes qui ont décidé que dans les attaques terroristes, c’était tous des acteurs. Confrontés à cette idée que le gouvernement pourrait en fait leur nuire, tuer volontairement des innocents pour leurs agendas politiques, ils se ferment et ne peuvent l’accepter.…

**R :** La connaissance protège vraiment.

**Q :** (Chu) Des virus ?

**R :** Cela peut.

**Q :** (L) C’est comme ce dont nous parlions l’autre jour… C’est comme les expériences de Pavlov sur l’inhibition transmarginale. Vous pouvez bombarder une créature de signaux déroutants, torturants ou autres, jusqu’à ce qu’ils brisent quelque chose en elle. Ensuite, on peut les modifier mentalement ou émotionnellement. Dans le même temps, de nombreuses méthodes peuvent être utilisées à cette fin, y compris la destruction délibérée de leur santé. Ce genre de choses est dirigé en permanence vers les êtres humains. Le stress de la vie ordinaire, la propagande, les contradictions… Ces choses sont constantes. Une autre chose est qu’ils utilisent divers moyens comme les ondes – une barrière de fréquence, comme on l’a appelé une fois – et ainsi de suite, comme les tours de téléphonie cellulaire. Et les C’s ont déjà dit il y a des ANNÉES que ces choses transformaient votre cerveau en gelée. Et alors vous commencez à croire des choses qui sont fausses. Si vous commencez à croire des choses fausses ou à penser d’une certaine manière, alors votre terrain va être complètement déréglé et vous serez plus sensible.

(Pierre) Oui, il y a ce rayonnement et cette influence, mais certaines personnes embrassent ces mensonges et d’autres non. Il y a une composante de libre arbitre dont nous avons discuté précédemment. Mais il y a aussi, depuis la récente séance, le fait que notre connexion à l’information – à nos pensées tout simplement – est liée à nos protéines qui sont codées par notre ADN qui est composé en grande partie de virus. Lorsque vous examinez la théorie de l’absence d’avion ou celle de l’absence de morts lors des attentats de Boston, vous constatez le même schéma de déni de masse et d’adhésion de CERTAINES personnes. Cela suggère donc que derrière cette histoire de virus, il pourrait y avoir une séquence virale spécifique qui rend les gens enclins à percevoir ce type d’information encore et encore.

(Joe) Ouais. Je ne sais pas si on doit aller aussi loin avec ça, cependant. Ils ont déjà dit à propos de la théorie des Acteurs que c’est la reconnaissance des modèles qui se détraque.

(Andromeda) Ou ceux qui croient à la Terre plate. Ils n’ont tout simplement pas ce qu’il faut pour comprendre le concept.

(Joe) Ils le prennent à l’extrême. Penser en noir et blanc. TOUT est une conspiration – tout ! La plupart des gens dans le monde occidental d’aujourd’hui vivent dans un paradigme matérialiste. Nous pouvons prendre du recul et voir la situation dans son ensemble parce que nous avons une compréhension cosmologique ou philosophique plus grande derrière elle. Mais les gens qui ne sont concentrés que sur le monde matériel et qui VOIENT correctement qu’il y a quelque chose qui ne va pas dans cette pandémie, ils attribuent TOUT cela à des pouvoirs matériels ou mondains. Ils décident alors naturellement que tout est faux – même les virus.

**R :** Comme nous l’avons dit, ce n’est pas l’endroit où l’on se trouve, mais qui l’on est et ce que l’on voit.

**Q :** (L) Quand vous dites, « ce que vous voyez », vous voulez dire voir l’invisible, la vérité sous les mensonges ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et pourtant, n’est-il pas vrai aussi parfois que là où vous êtes, vous êtes plus susceptible d’être bombardé par des éléments extérieurs qui tentent de changer votre FRV ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et dans ces cas-là vous devez prendre des précautions supplémentaires afin de maintenir qui vous êtes et ce que vous voyez avec une plus grande précision ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, il y a beaucoup d’éléments dans cette petite déclaration.

(PoB) Ces gens n’ont aucun respect pour la vérité et la réalité et ils préfèrent être en quelque sorte exceptionnels ou uniques ou peu importe ce qu’ils pensent être plutôt que ce qui est réel.

(L) Oui, c’est vrai. Je me suis trompé dans ma propre pensée tellement de fois que j’en suis venu à compter non seulement sur les C’s, mais aussi sur le réseautage et sur le fait d’être impitoyable en essayant de décortiquer ce qui se passe même dans ma propre tête. Il est vrai que lorsque vous entendez quelque chose promu par les médias ou même par des sources alternatives qui n’ont pas fait de travail sur elles-mêmes, vous pouvez presque supposer que la vérité est exactement le contraire de ce qu’ils disent. Mais ce n’est pas toujours vrai. Ils sont rusés. Pensez au « Protocole 17 » – il y a un programme pour tout le monde.

(Joe) Ouais.

(Andromeda) Les gens fixés sur des idées comme ça n’ont aucune capacité de remise en question, surtout pas leur propre pensée.

(L) A ce stade avec leurs antécédents, j’ai tendance à donner aux C’s un peu plus de crédibilité – même plus que mes propres idées si j’arrive avec quelque chose qui est contraire ou contradictoire. Les C’s ont dit que oui, les virus existent et sont des agents du changement. Je pense que je vais m’en tenir à cela.

(Joe) En allant dans une autre direction, il semble que la grippe ait pratiquement disparu, du moins dans les pays occidentaux, cet hiver. Est-ce le cas ? Et si oui, pourquoi ?

**R :** En partie. Les confinements ont fermé les principaux vecteurs de transmission.

**Q :** (Andromeda) Y a-t-il quelque chose qui justifie l’idée que le Coronavirus déplace en quelque sorte la grippe, en ce sens que si vous l’attrapez, il est plus difficile d’attraper la grippe ?

**R :** Non.

**Q :** (L) En d’autres termes, il n’y a pas autant de personnes qui tombent malades qu’on le prétend. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Cela suggère également que beaucoup de cas de grippe sont déplacés…

(L) Dans la liste Covid.

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Mais on dit aussi que les enfants ont des problèmes d’estomac parce que les écoles sont fermées. Mais qu’est-ce que cela signifie plus tard pour l’immunité générale. Si vous gardez les gens enfermés, ils seront plus vulnérables quand le confinement prendra fin.

**R :** L’immunité générale échouera.

**Q :** (L) En d’autres termes, les gens ont-ils vraiment besoin d’acquérir une immunité collective en interagissant les uns avec les autres de manière continue ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Et nous avons une immunité collective qui échoue peu avant une vraie pandémie…

(L) Donc, si nous n’avons pas d’immunité collective contre ce qui existe déjà et qui se développe et mute tout le temps, alors quelque chose pourrait arriver et faire VRAIMENT un travail…

**R :** Oui. Surtout si l’agent pathogène vient de l’espace et se répand dans le monde entier dans l’air que tout le monde respire.

**Q :** (L) D’accord, donc en d’autres termes… Maintenant, ça me fait me demander… Est-il possible que ce soit un effet planifié ? Affaiblir l’humanité par toutes ces bêtises de pandémie virale, c’est la préparer à une décimation majeure ou à un événement d’anéantissement par un virus envoyé de l’espace en quelque sorte ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh ben, c’est moche.

**R :** Oui, c’est « l’évolution ».

**Q :** (Pierre) C’est ce que j’allais dire. Les caractéristiques principales sont très similaires à une extinction de masse.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, d’accord. Est-ce que tout le monde a fini avec ses questions préférées ?

(Niall) Le gouvernement chinois emprisonne-t-il à tort des centaines de milliers de musulmans dans la province de Xinjiang ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) C’est probablement le cas, mais pas à grande échelle.

**R :** Seulement dans les cas de radicalisation extrême.

**Q :** (Niall) C’est ce que le gouvernement chinois dit, donc ce qu’ils disent est la vérité. Donc ça rejette toute l’histoire de la « pathocratie » juste là.

(L) Attendez une minute, je veux en savoir plus sur cette affaire chinoise. D’où viennent toutes ces histoires « d’incarcération massive » ?

(Joe) Eh bien, le terme « virus de la Chine » est constamment répété, tout comme les affirmations concernant « la prise de contrôle des entreprises américaines par la Chine » et « l’idéologie communiste chinoise qui est derrière la gauche radicale aux États-Unis ». De nombreuses personnes pensent que la Chine est toujours un pays communiste. La seule chose que l’on entend dans les médias grand public, ce sont des références à la Chine qui dépasserait les États-Unis en tant que superpuissance mondiale. Les idées de conspiration proviennent principalement de sources alternatives conservatrices.

L) Est-ce que l’une de ces sources est généralement fiable avec un historique ?

(Joe) Non. Ce ne sont que des absurdités hystériques comme la plupart de ce qui passe pour les « nouvelles » de nos jours.

(L) Eh bien, les sources conservatrices nous ont apporté la guerre d’Irak par le biais des armes de destruction massive et des bébés prématurés tués par le diabolique Saddam. Il n’était pas un boy-scout, mais il n’était certainement pas aussi diabolique qu’on le décrivait et il a été diffamé afin de justifier l’invasion. Donc, encore une fois, cela ressemble au « Protocole 17 » – il y a un programme pour tout le monde.

(Joe) Tu ne croirais pas ce que certaines personnes croient de nos jours ! De la bouillie pour le cerveau ! Pas de véritable réflexion, pas d’analyse minutieuse et d’examen de toutes les implications et permutations !

(L) Peut-être que c’est ce que les C’s veulent dire quand ils disent « c’est le virus » ?

(Joe) Peut-être en partie, pour certains. Il me semble que le processus de désintégration culturelle, sociale et psychologique/émotionnelle s’accélère, surtout aux États-Unis. Pour en revenir aux problèmes du virus : Un nombre plus important que la normale de personnes sont mortes à cause des vaccins Covid-19 par rapport au vaccin contre la grippe, par exemple…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Y a-t-il quelque chose de mauvais dans les vaccins non-ARNm ? Y a-t-il quelque chose de mauvais à leur sujet ?

**R :** Plus sûr.

**Q :** (Pierre) Est-ce que la raison pour laquelle les puissances occidentales veulent imposer les vaccins à ARNm est qu’ils contiennent des séquences d’obéissance ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Ne voulions-nous pas poser des questions au sujet de Deckard ?

(L) Deckard veut savoir pourquoi il a eu un cancer.

**R :** FRV.

**Q :** (Pierre) FRV entropique ?

**R :** Pas tant « entropique » trop d’intériorisations négatives.

**Q :** (L) Donc, il a vraiment besoin de travailler sur son FRV. C’est bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que, comme nous le disions plus tôt dans notre discussion que traiter les compréhensions karmiques et simples est la clé ? J’ai écrit un post à ce sujet sur le fil de discussion sur les romans d’amour aujourd’hui [Nouveau Titre : Fiction Romantique, Modelage de la Réalité et le Travail] Est-ce que c’est l’un des moyens qui peut vraiment aider à cela ? Cela peut vous faire passer par de multiples processus en vous engageant dans ce projet de lecture, en y réfléchissant et en partageant avec d’autres ce que vous vivez et apprenez ?

**R :** Oui. Vrai pour presque tout le monde

**Q :** (L) Certains participants au projet pensaient qu’ils pouvaient lire 2 ou 3 livres et que cela ferait l’affaire. Mon point de vue est que cela pourrait prendre 100 livres.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et c’est parce que vous ne pouvez pas trouver tout ce qui concerne votre situation particulière, en plus vous avez à traiter des choses de votre vie passée aussi. Donc, il faut beaucoup de lecture et de scénarios différents pour apprendre ces choses.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien alors… Si personne n’a d’autres questions.

(Joe) Qu’en est-il de Revici ?

(L) Quelle est la question ?

(Joe) La philosophie et les traitements de Revici ont-ils un quelconque mérite ?

**R :** Oui, mais August n’est pas aussi intuitive et doit parfois travailler les choses par essais et erreurs. Mais elle y arrive généralement.

**Q :** (L) En d’autres termes, elle n’a pas l’intuition de Revici, mais elle connaît le système et s’y retrouve ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Autre chose d’important ?

(Chu) Quelque chose pour les membres du groupe ?

(L) Ouais, avons-nous un message pour nous ici ou pour notre groupe ?

**R :** Oui, vous avez une période de temps pour travailler alors que la réalité se désintègre autour de vous, ne la gaspillez pas !!! Au revoir.

(L) Donc cela signifie qu’ils doivent s’embarquer dans le projet de lecture de romance !

(Andromeda) Absolument. Pas de farniente ! Allez à ce roman d’amour ! [rires]

(L) Bien… C’est une manière folle de le faire, mais bon sang, ça semble fonctionner ! Je veux dire, en lisant ce fil de discussion, les gens avaient des prises de conscience dans tous les sens. Beaucoup se voient vraiment pour la première fois. Nous avons essayé toutes les autres méthodes… Et MAINTENANT, les gens ont des prises de conscience sur leur propre pensée, leur propre comportement, ils se voient comme les autres les voient. C’est TOUT À FAIT remarquable.

ALLEZ LIRE MAINTENANT !!
[New title : Romantic Fiction, Reality Shaping and The Work]

FIN DE LA SÉANCE