## Séance du 18-septembre-2021
Date de la séance : 18 septembre 2021

Laura, Andromeda et Artémis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall, Gaby, Noko the Wonderdog, Princess Leia, Pikabu the Cat

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le 18 septembre 2021. Les suspects habituels : [énumération des personnes présentes]. OK, commençons. Salut, il y a quelqu’un ?

**R :** Gloriaea in excelsis !

**Q :** (L) Est-ce votre nom ?

**R :** La première partie fera office.

**Q :** (L) Donc, Gloriaea. Et vous avez juste ajouté « in excelsis » à cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) On a déjà eu une Gloriaea à la planchette.

(L) Ça vient d’une chanson.

(Chu) C’est du latin.

[« Gloria in excelsis Deo » est une expression latine qui veut dire « Gloire à Dieu au plus haut des cieux »]

(L) Donc, comme l’a fait remarquer Gaby, ce que j’ai dit avant la séance constitue une question. Je ne vois pas de question spécifique à poser, hormis le fait que je ressens le besoin d’une séance car les choses sont tellement étranges. J’ai cette sensation de stress intérieur qui s’intensifie — comme une tension. De s’attendre au pire. Quelque chose comme ça. Alors, qu’est-ce qu’il se passe ?

**R :** Ce serait maintenant un bon moment pour réfléchir aux leçons que contient la Parabole du Semeur.





<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	
		
		
			[Résumé]

La parabole du semeur (aussi appelé la parabole des sols) est une parabole évangélique racontée dans les trois Évangiles synoptiques : Matthieu XIII, 1-23 ; Marc IV, 1-20, Luc VIII, 4-15 (ainsi que dans l’Évangile apocryphe selon Thomas).

En ce jour-là, Jésus sortit de la maison et s’assit au bord de la mer. De grandes foules se rassemblèrent près de lui, si bien qu’il monta dans une barque où il s’assit ; toute la foule se tenait sur le rivage. Il leur dit beaucoup de choses en paraboles.

« Voici, disait-il, que le semeur est sorti pour semer. Et comme il semait, des grains sont tombés au bord du chemin, et les oiseaux, étant venus, ont tout mangé. D’autres sont tombés sur des endroits pierreux, où ils n’avaient pas beaucoup de terre, et aussitôt ils ont levé, parce qu’ils n’avaient pas de profondeur de terre : mais, le soleil s’étant levé, ils ont été brûlés, et faute de racines, ils se sont desséchés. D’autres sont tombés sur les épines, et les épines ont monté et les ont étouffés. Mais d’autres sont tombés sur de la bonne terre, et ils ont donné du fruit, l’un cent, l’autre soixante, l’autre trente. Entende, qui a des oreilles !

Et, s’avançant, les disciples lui dirent : « Pourquoi leur parles-tu en paraboles ? » Et, répondant, il dit : « Parce qu’à vous il a été donné de connaître les mystères du Royaume des Cieux, mais à ceux-là ce n’a pas été donné. Car quiconque a, on lui donnera et il aura en surabondance, mais quiconque n’a pas, même ce qu’il a lui sera enlevé. Voilà pourquoi je leur parle en paraboles : parce qu’ils voient sans voir et qu’ils entendent sans entendre. Et pour eux s’accomplit la promesse d’Isaïe qui dit : Vous serez tout oreilles et ne comprendrez pas, vous regarderez de tous vos yeux et vous ne verrez pas, car le cœur de ce peuple s’est épaissi, ils sont devenus durs d’oreille, ils ont fermé les yeux, de peur qu’ils ne voient de leurs yeux, n’entendent de leurs oreilles, ne comprennent avec leur cœur, et qu’ils ne se convertissent. Et je les aurais guéris ! Mais vous, heureux vos yeux, parce qu’ils voient, et vos oreilles, parce qu’elles entendent ! Car en vérité je vous dis que beaucoup de prophètes et de justes ont désiré voir ce que vous voyez, et ils ne l’ont pas vu, entendre ce que vous entendez, et ils ne l’ont pas entendu !

Vous donc, écoutez la parabole du semeur. Chaque fois qu’un homme entend la Parole du Royaume sans la comprendre, arrive le Mauvais qui emporte ce qui a été semé dans son cœur ; c’est celui qui a reçu la semence au bord du chemin. Celui qui a reçu la semence sur les endroits pierreux, c’est celui qui entend la Parole et aussitôt la reçoit avec joie, mais il n’a pas de racine en lui-même, il est, au contraire, l’homme d’un moment ; survienne une tribulation ou une persécution à cause de la Parole, aussitôt il trébuche. Celui qui a reçu la semence dans les épines, c’est celui qui entend la parole, et le souci du monde et la duperie de la richesse étouffent la Parole, qui devient stérile. Et celui qui a reçu la semence sur la bonne terre, c’est celui qui entend la Parole et la comprend : et celui-là porte du fruit et produit l’un cent, l’autre soixante, l’autre trente. »
		
		
	
</blockquote>
**Q :** (L) Eh bien, j’en parle dans From Paul to Mark. Quelqu’un a offert une interprétation très intéressante et j’ai cité son travail. Il déduit de son analyse du texte que la Parabole du Semeur était l’un des secrets du Royaume de Dieu, à savoir qu’il existe différents types d’êtres humains et qu’ils sont ainsi simplement de par leur nature intrinsèque. Mais en même temps, les ruses du Diable fonctionnent aussi toujours. Il y a donc des gens de différents types. Un commentaire supplémentaire à ce sujet ? On peut en discuter sur le forum.

**R :** Ce sont des temps qui éprouvent les âmes des hommes. Et peut-être pouvez-vous maintenant comprendre la pleine signification de cette déclaration. Certaines âmes supportent mal le stress et la pression et le système humain est conçu pour diminuer le stress par tous les moyens nécessaires.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que cela décrit plutôt bien ce que l’on voit autour de nous.

(Andromeda) En fait, j’ai beaucoup pensé à ça dernièrement.

(L) La plupart des gens ne peuvent tout simplement pas supporter le stress ou la pression et ils se trouvent toutes les rationalisations dont ils ont besoin pour céder, changer de cap, ou justifier tout ce…. N’importe quoi pour se débarrasser de leur stress, de tout malaise.

(Joe) Pour les gens, se faire vacciner est-il une façon de diminuer ce stress ?

**R :** En effet.

**Q :** (Pierre) Et je pense que cette tension, c’est ce qui distingue ces types d’âmes des autres. Le fossé se creuse car je crois que le vaccin renforce cette manière de prendre ses désirs pour des réalités.

(Joe) Le simple fait de croire un mensonge a cet effet.

(L) Il y a d’autres manières, je veux dire… Les gens qui pensent que refuser le vaccin jusqu’à la mort est la seule façon d’agir, par exemple.

(Andromeda) Ce n’est pas la seule façon de résister.

(L) Et devenir des radicaux virulents n’est pas une bonne idée. Bon, il y a certainement des gens qui sont faits pour être radicaux et faire des choses qui pourraient finir dans la violence ou autre. Ce n’est pas notre manière de faire. Je pense que pour nous, ce n’est pas la bonne façon. Donc, je ne sais pas… Pas mal de matière à réflexion. Comment différentes âmes rentrent dans différentes catégories des deux côtés de l’équation : pro-vaccins ET anti-vaccins ? Très bien, d’autres questions à ce sujet ?

(Gaby) Y a-t-il une quelconque raison pour laquelle ils ont cette date butoir du 15 octobre pour que tout le monde soit vacciné ? Y a-t-il une raison ?

**R :** Des changements s’en viennent et ils le savent.

**Q :** (L) Comme des changements climatiques, planétaires, terrestres ou quelque chose dans cette catégorie ?

**R :** Oui. Proche.

**Q :** (Artémis) Qu’en est-il des aliens ?

**R :** Proche.

**Q :** (Artémis) Proche pour les aliens et proche pour les changements terrestres, OK ! Des aliens qui changent la Terre !

(L) Je dois dire que les gens qui se sont fait vacciner de bon cœur seront probablement les aliens ! [rires]

(Andromeda) Des zombies aliens !

(L) Mais pour ceux qui croient que le vaccin est la solution…

(Joe) Oui, mais pas pour ceux qui savent ce que c’est et ont pris des mesures pour se protéger.

(Artémis) Cthulhu vient-il frapper les gens pour leur insolence ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Pas loin ! Mon dieu… [rires] OK, des questions ?

(Joe) Il y a un an et demi, ils ont donné une échéance d’environ 2 ans pour une sorte de pandémie RÉELLE ou d’éclosion virale. Il existe beaucoup de preuves que les vaccins à ARNm inhibent bel et bien le système immunitaire des gens. L’échéance des Cs est-elle toujours bonne ? Ceux qui sont affaiblis seraient très vulnérables à un vrai virus. Allons-nous toujours, peut-être au printemps prochain, vers ce genre de choses ?

**R :** Assez proche. Les choses sont en passe de devenir plus dramatiques. Réjouissez-vous de cette période de chaos relativement contrôlé.

Q (L) Autrement dit, cette période que l’on a vécue où il s’agissait, semble-t-il, de seulement attendre, attendre, et attendre de voir ce qui va se passer, on la considérera a posteriori comme une période de repos ?!

**R :** Pas loin.

**Q :** (Andromeda) On dirait qu’on attend, attend et attend qu’un malheur se produise. Eh bien, c’est ce que vous faites… [rires]

(L) Question suivante ?

(Pierre) Combien de gens sur la planète ont été tués par les vaccins Covid ?

(Chu) Eh bien, tu ne peux pas obtenir de réponse correcte à cette question car s’il y avait d’autres facteurs ?

(L) Oui, je ne pense pas que je poserais ce genre de questions.

(Niall) Quels vaccins ? Quel était leur état de santé avant ?

(L) Trop de variables. Il te faudrait scinder la question.

(Joe) Eh bien, je ne sais pas… Ça pourrait être assez évident. On pourrait avoir des gens qui auraient vécu tant d’années de plus, sauf que ça n’a pas été le cas à cause du vaccin…

(L) D’accord, reformule la question.

(Joe) Au niveau mondial, combien de gens, jusqu’ici, sont morts et où le vaccin a été le principal facteur contribuant à leur mort ?

**R :** 200 k environ.

**Q :** (Niall) Quelqu’un a abouti à ce chiffre.

(Andromeda) C’est presque 7 fois plus que ce qu’ils rapportent officiellement.

(Pierre) Ils ont parlé de 37 000 en occident.

(Andromeda) Mais avec une marge d’erreur où ça pourrait être 10 fois plus.

(Joe) Ces deux dernières semaines, il y a eu un tas d’articles évoquant des rumeurs de pénuries alimentaires cet hiver pour diverses raisons. Il ne s’agit pas seulement du prix élevé de la nourriture, mais de pénurie alimentaire. Des tas de raisons sont données : le Covid, la destruction des entreprises, les pénuries de carburants, etc. Est-ce quelque chose qui a des probabilités de…. ?

**R :** La destruction climatique des ressources alimentaires a été dissimulée par de fausses nouvelles.

**Q :** (L) Donc, c’est pire que ce qu’ils laissent entendre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils ne font que retarder le déluge, tu sais. Mais ça va atteindre un point de rupture.

(L) Donc, on est mûr pour les quatre cavaliers de l’Apocalypse !

**R :** Vous pouvez entendre le bruit des sabots au loin !

**Q :** (L) Oooh ! [rires]

(Andromeda) C’est théâtral !

(L) Et la créature que tu as mentionnée tout à l’heure ?

(Artemis) Cthulhu ?

(L) Est-il à cheval ?

(Pierre) C’est tiré des romans de H. P. Lovecraft.

(Artémis) Ensuite ils vont nous dire que Satan va s’élever sur Terre ! [rires]

(Andromeda) Avec du feu qui lui sort des yeux ! Effrayant !

(L) On bat tous les records ce soir ! [rires] Question suivante ?

(Pierre) L’organe où les scientifiques ont trouvé la plus forte concentration de vaccin Covid, ce sont les ovaires. Est-ce voulu ?

**R :** Pas une intention humaine, mais des influences d’autres plans ont cet objectif en tête.

**Q :** (Artémis) Alors, pourquoi les ovaires ?

(Chu) Parce que ça diminue la fertilité.

(L) Et crée des mutations. Une nouvelle race.

(Pierre) L’un des objectifs est-il de créer une nouvelle race ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Une autre expérience sur la race humaine…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ça me rappelle : il y a longtemps, nous avions demandé comment l’humanité avait chuté ou été piégée en 3D… ils ont répondu quelque chose concernant l’ADN qui avait été modifié et certains facteurs de l’ADN qui avait été neutralisés. Tout cela étant fait simultanément. Ça parlait de l’action de la lumière. Il faut qu’on trouve le passage exact. Mais le truc c’est qu’en un sens, techniquement parlant, c’est quasiment ce qu’ils font actuellement. Et quand on comprend que la technologie alien est encore un peu matérielle, alors on se demande ce qui s’est passé à l’époque. Y a-t-il eu un genre de vaccin qu’ils ont administré à tout le monde ?

(Artémis) J’ai aussi remarqué que les gens qui se sont fait vacciner pensent que les vaccins sont bons. Donc, je crois que les vaccins font penser aux gens que les vaccins sont bons.

(L) Eh bien, ils se doivent de penser que les vaccins sont bons car ils ont misé dessus.

(Andromeda) Oui, ils doivent justifier leur décision.

(L) Très bien, question suivante ?

(Joe) Michelle Obama est-elle un homme ? [rires]

**R :** Non.

**Q :** (L) Oh, zut ! J’en étais SI sûre ! J’en étais si sûre qu’elle était ! [rires] Michael Obama. Question suivante ? Un courageux ?

(Artémis) Donc, ils ont dit que le vaccin affecte les ovaires. N’a-t-on pas déjà trouvé qu’il affecte la glande pinéale ou la pituitaire ? Et les glandes pinéale ou pituitaire ne servent-elles pas à capter des fréquences de channeling ?

(L) Probablement les deux.

(Artémis) Alors cela veut-il dire que les vaccins font en sorte que les gens captent des fréquences négatives ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artémis) Ça veut donc dire que les gens qui ont été vaccinés canalisent Satan. [rires] D’accord, c’est extrême, mais…

(L) Ils peuvent définitivement télécharger des trucs bizarres. Mais seulement ceux qui sont réceptifs, je pense.

(Pierre) Dans la même veine, l’ARN dans le vaccin code pour une protéine très similaire à la syncytine. La mauvaise expression de cette syncytine entraîne des troubles comme la schizophrénie que certains chercheurs considèrent comme de la possession. Ma question est donc : le vaccin peut-il dans certains cas augmenter l’incidence d’une possession réelle ?

**R :** Oh, en effet !!

**Q :** (Artémis) [d’une voix démoniaque] « Le vaccin prépare les réceptacles » [rires]

(L) Ça devient de plus en plus effrayant à chaque minute !

(Pierre) Vous vous souvenez de la séance où les Cs ont dit qu’ils se préparaient à nous contrôler en 4e densité ?

(L) C’est leur but.

(Joe) Ils ont aussi dit que le but d’Hitler de créer une race supérieure n’était qu’un coup d’essai…

(L) Oh mon dieu… Je n’y ai jamais pensé.

(Joe) Il n’avait pas les vaccins cela dit, mais… si tu veux créer une nouvelle race ou modifier des milliards de gens, tu dois leur injecter de l’ADN. On leur injecte grosso modo de l’ADN.

(Pierre) Mais est-ce que ça marche exactement conformément à leurs plans ?

(Joe) Eh bien, ils ont déjà parlé des mutations et tout ça.

(Pierre) J’aimerais savoir pourquoi ces histoires de 3e dose, 4e dose, 5e dose. Est-ce seulement pour…

(Joe) C’est pour dissimuler le fait que ça ne marche pas.

**R :** Ils continuent à se heurter à des obstacles. Ce n’est pas gentil d’essayer de contrôler Mère Nature.

**Q :** (L) Donc, Mère Nature…. la nature leur barre la route.

(Artémis) Y a-t-il certains gens ignorants innocents qui peuvent être épargnés s’ils sont obligés de se faire vacciner ? Peuvent-ils être d’une certaine manière protégés simplement par l’essence de leur âme ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artémis) C’est bien. Certaines personnes sont gentilles et adorables et elles ne le font que parce qu’elles sont obligées.

(L) Oui.

(Joe) Quel pourcentage de la population mondiale arrive à voir les choses plus ou moins comme elles sont : quelque chose de mal ou de faux ?

**R :** 12 pour cent.

**Q :** (Niall) On disait 10 %.

(Pierre) C’est intéressant parce que c’est exactement le même chiffre : 12 % du personnel de santé en France a préféré être licencié que de se faire injecter.

(L) 12 pour cent. Intéressant.

(Artémis) Ça oblige aussi les gens intelligents à se dévoiler. On remarque à quel point ils veulent de plus en plus notre identité sur les sites web. Ils veulent savoir l’identité de tout le monde et leur localisation.

(L) Quelqu’un a d’autres questions ?

(Ark) Moi. J’ai joué avec mon modèle de communication supraluminique. J’aimerais en savoir plus au sujet du « Nous sommes vous dans le futur ». Peut-on dire que c’est comme 100-200 ans dans le futur, ou 1000-2000 ans, ou… Puis-je avoir une estimation de la distance dans le futur en chiffres ? Si on peut le dire. Pas exactement, mais une fourchette.

**R :** Cela peut varier, mais généralement moins de 1 000 ans ou trop de corruption du signal.

**Q :** (L) Moins de 1000 ans.

(Pierre) J’essaie de concilier la chronologie de l’histoire avant J.-C. et la chronologie après J.-C., les carottes de glace et la dendrochronologie. Il semble y avoir un jalon en 536 -- une année sans été, très froide, un temps vraiment pourri -- qui correspond apparemment aux 1500 ans avant le présent où il y a eu un refroidissement convergent sur toute la planète révélé par les carottes de glace et les anneaux de croissance des arbres. Ma question est donc : cette correspondance est-elle réelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Dans une séance précédente, vous avez dit que 470 années avaient été ajoutées entre nous et Jules César. Si cela correspond, cela veut-il dire que ces 470 ans ont été ajoutés avant l’an 536 ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Cela veut-il dire que César est mort environ 70 ans avant cet événement de 536 ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ouah. Ça veut dire qu’il n’y a eu aucun Empire romain moyen et tardif !

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Tout s’effondre. Oui, oui, oui. Tout a disparu. C’est ce qu’on pensait.

(L) Et des documents ont été forgés de toutes pièces pour combler le vide.

(Niall) De faux empereurs et tout ça.

(Joe) S’il existe une sorte de reflet grossier dans ce cycle, d’abord César, puis un Âge Sombre et un effondrement… Ensuite, lors de notre ère, une bonne concordance donnerait JFK en César de cette ère. 1963. Plus 70 ans, ça fait 2033.

(Pierre) Oh, je vois ce que tu veux dire.

(Niall) Donc, 70 ans après la mort de César. Alors c’est 44 avant J.-C. Ça donne quoi -44 +70 ? C’est donc juste après la chute, boum, disparu. En fait, Paul n’a pas vécu très longtemps.

(Pierre) Boum, et on passe à la peste de Justinien.

(L) Autrement dit, Paul avait raison : la fin du monde ARRIVAIT ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Et les 2 ou 3 siècles qui manquent après la peste de Justinien, ils n’ont pas été inventés. Ils ont existé mais il ne s’est rien passé parce que tout le monde était mort !

(L) Oui, 90 % de taux de mortalité en archéologie autour de Rome.

(Joe) Cela veut-il dire que JFK et Laura sont les César et Paul de cette ère ? [rires]

(L) Oh, arrêtez ça ! [rires]

(Joe) Allez, répondez à la question !

**R :** Idiot !

**Q :** (Joe) Idiot ? Ça veut dire oui.

(Niall) Mais quand a eu lieu la Guerre des Juifs alors ? Et Josèphe ? Ça aurait été APRÈS l’effondrement…

(Joe) Où est ta Guerre des Juifs, Laura ?

(L) Je ne pense pas qu’il y a eu une Guerre des Juifs.

(Joe) Quelqu’un a très bien pu écrire un conte de fées…

(L) Il se passait des trucs à cette époque, une révolte, mais…. mettre de l’ordre dans cette PAGAILLE serait un travail d’Hercule. Je veux dire, on a demandé à Hercule de nettoyer les écuries d’Augias, pas de les remplir. [rires]

(Joe) Tous ces événements peuvent être… je veux dire, prenez des événements de notre histoire récente et imaginez que quelqu’un les chronique, on pourrait les étaler sur une longue période de temps. La quantité de choses qui sont arrivées si on considère les divers événements de ces 20 dernières années, on pourrait les étaler sur une longue période si on veut.

(L) C’est sûr. Il est possible d’écrire des trucs et de faire des changements éditoriaux, ajouter des choses, réutiliser des histoires et… je veux dire, regardez ce que j’ai trouvé concernant Grégoire de Tours et les archives de l’Empire d’Orient. Toute l’histoire de Grégoire de Tours s’insère dans un créneau totalement vide dans les archives de l’Empire d’Orient. C’est comme s’ils avaient volé ces données et s’en étaient servies pour écrire son histoire. Mon dieu, combien de fois ont-ils fait cela ? Très bien, quelqu’un d’autre a-t-il des questions ? Ça me déprime. [rires]

(Chu) J’en ai une à ce sujet. Avec toute cette manipulation de l’histoire, est-il vrai qu’il n’y a jamais eu de latin vulgaire et que la chronologie telle qu’on la décrit est fausse ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ça affecte tout -- TOUT. C’est comme un domino qui tombe. Ça suffit à vous donner envie de courir hors de la maison en hurlant !

(PoB) J’ai une question. L’implantation de l’idée du communisme au début du 19e siècle était-elle plus ou moins la répétition de ce qui semble se développer actuellement ?

**R :** Partiellement. C’est une partie du tableau d’ensemble.

**Q :** (L) Autre chose ?

(Artémis) Tu te souviens du lien que tu m’as envoyé sur ce « <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Puits_de_Barhout" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">puits de l’enfer</a> » ou je sais plus quoi au Moyen-Orient ?

(Joe) C’est au… Yémen.

(Artémis) Se passe-t-il quelque chose d’étrange là-bas ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Artémis) Alors les gens sont juste paranoïaques sans aucune raison.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) J’ai une question pour toi, Laura. Où César est-il enterré ?

(L) César a été brûlé.

(Joe) Il n’a pas une petite urne quelque part ?

(L) Peut-être, mais si c’est le cas, elle a probablement été mise dans le même tombeau qu’Auguste a construit. Mais il a ensuite été saccagé lors des invasions barbares.

(Joe) Et détruit ? Il n’y a donc aucune référence et personne n’a connaissance d’un endroit particulier ?

(L) Non, impossible de retrouver des reliques de César.

(Joe) Non, mais un secteur où il a été enterré.

(L) Les gens ont probablement recueilli ses cendres ou ramené des débris chez eux ou autre. Il a été brûlé au centre de Rome, à l’endroit qu’on a vu quand on y est allé. C’est censé être l’endroit où il a été brûlé.

(Joe) Donc c’est quasiment son lieu de sépulture.

(L) Oui.

(Artémis) Les effets négatifs surnaturels potentiels des vaccins humains s’appliquent-ils aussi aux vaccins pour animaux ?

**R :** Pas tant que cela puisque les vaccins pour animaux ne sont pas autant remplis d’éléments négatifs.

**Q :** (L) Alors ils essaient seulement de faire un vaccin pour animaux sans....

(Artémis) Sans posséder les animaux !

(L) Oui, sans y ajouter d’éléments de contrôle. Très bien… s’il y a quoi que ce soit que nous avons omis de demander, que nous aurions dû demander mais étions trop traumatisés pour le faire, merci de nous le dire !

**R :** Gardez juste les yeux et les oreilles ouverts, et VOYEZ ! Au revoir.

(L) Bon, je suppose que ça va se mettre à chauffer.... QUE LE SPECTACLE COMMENCE !!

FIN DE LA SÉANCE