## Séance du 17-juillet-2021

Date de la séance : 17 juillet 2021

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette.

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Gaby, Niall, Noko the Wonderdog, Princesse Leia

**Q :** (L) Nous sommes le samedi 17 juillet 2021. Les suspects habituels : [Revue des personnes présentes] C’est parti…

**R :** Bonsoir à tous de Cassiopée.

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ?

**R :** Prioeiae fera l’affaire.

**Q :** (L) Très bien. As-tu des questions, Joe ?

(Joe) J’en ai quelques-unes. La première concerne Jordan Peterson. Est-ce que l’année dernière, sa maladie était le résultat d’une sorte d’attaque directe ?

**R :** Bien sûr. Il n’est pas pleinement conscient.

**Q :** (Artemis) Est-ce que ce qui l’a attaqué s’est emparé de lui d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Comme d’habitude.

**Q :** (L) Eh bien, la 4e densité. Ils les téléportent, les rendent faibles et malades et les brisent. Ils activent les attaquants pour qu’ils viennent contre vous. Ils vous épuisent…

(Joe) Que se passe-t-il réellement dans les bras de ces personnes qui deviennent magnétiques après un vaccin à ARNm ?

**R :** Hématies.

**Q :** (Pierre) Les cellules contenant du fer.

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, il provoque une accumulation de fer dans le corps ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce que quelque chose séquestre le fer ?

(Pierre) Parce que le fer (cuillères) colle aux vaccins, et si vous avez seulement du fer dans votre corps, il ne collera pas au fer (cuillères). Comment cette hématie est-elle magnétisée ?

**R :** Magnétite.

**Q :** (Pierre) La magnétite est une roche qui est naturellement magnétique, mais…

(Joe) Ça veut dire que c’est dans le vaccin ?

(L) Est-ce dans le vaccin, ou est-ce quelque chose qui s’accumule dans le corps lui-même ?

**R :** Corps.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose de psychique à ce sujet ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc ce n’est pas une réaction purement physiologique ?

**R :** Non. Les nanoparticules agissent comme des antennes pour les ondes étranges qui envoient ensuite des signaux au corps, induisant une modification au niveau suivant de la physicalité.

**Q :** (PoB) Que sont les ondes étranges ?

(Pierre) Nous devons supposer que dans le prochain niveau de physicalité, les entités sont magnétiques.

(L) Maintenant, quoi ?

(Joe) Qu’entendent-ils par « niveau suivant de physicalité » ?

**R :** Pour que la technologie 3D puisse fonctionner plus efficacement. Elle ne fonctionne pas aussi bien avec toutes les personnes sur lesquelles elle est utilisée.

**Q :** (Joe) Des ondes étranges… Je ne sais pas.

(L) Qu’entendez-vous par « ondes étranges » ?

**R :** Rien dans la 3D n’est comparable.

**Q :** (L) Donc c’est comme une onde 4D… Vous voulez dire que c’est comme une onde 4D qui, par le biais de ces nanoparticules, est capable de traverser la frontière entre la 4D et la 3D ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, ils disent que le magnétisme est finalement comme paraphysique dans un sens ? Ce qui est bizarre, c’est comment n’importe quelle fonction de votre corps peut produire un magnétisme aussi fort à partir d’un tout petit… 1 ml de n’importe quoi…

**R :** Il y a beaucoup de choses sur le corps qui sont encore inconnues.

**Q :** (Joe) Il y a donc des choses que le corps peut faire ou produire qui peuvent être activées par ces ondes étranges qui sont reçues par les nanoparticules dans le vaccin.

**R :** L’ADN peut être régulé dans des régions spécifiques et remplir des fonctions spécialisées.

**Q :** (Andromeda) Quelle est la différence entre les gens sur qui ça marche et ceux sur qui ça ne marche pas ?

**R :** Généralement des dommages à l’ADN.

**Q :** (L) Mais pas toujours.

(Joe) C’est bizarre.

(Andromeda) Donc c’est un peu paraphysique. Ça change l’ADN pour nous, mais…

(Joe) Ça crée de super pouvoirs dans un certain sens chez les individus. Pas des super pouvoirs très cool, mais…

(L) Eh bien, je suppose que c’est comme certaines de ces personnes dont vous avez entendu parler. Ils ont des cuillères collées à eux sur tout le corps et ainsi de suite. C’est probablement à cause de leur ADN. Il est actif en eux pour une raison quelconque, juste spontanément.

(Chu) Mais cela supposerait que les entreprises pharmaceutiques qui les produisent connaissent cette technologie ? Ou s’agit-il d’un sous-produit ?

**R :** Sous-produit en partie.

**Q :** (Andromeda) Alors peut-être qu’ils avaient l’intention de provoquer un changement dans l’ADN pour le contrôle, et il se trouve que c’est la même fonction qui fait cette chose magnétique.

(L) Ils ont peut-être eu une intention, mais elle est en fait utilisée d’une autre manière par les créatures de la 4D. Peut-être ont-ils été incités à construire le vaccin comme ils l’ont fait pour ces autres raisons, sans nécessairement connaître toutes les implications de ce qu’ils faisaient.

(Pierre) Comme une porte dérobée.

**R :** Oui

**Q :** (L) Une porte dérobée, exactement.

(Joe) Les nanoparticules utilisées dans le vaccin, il a été question d’oxyde de graphène. Est-ce l’un des types de nanoparticules utilisées ?

**R :** Un mais pas tous.

**Q :** (Gaby) Les membres du groupe qui seront ou ont été vaccinés avec cette technologie, peuvent-ils faire autre chose pour se protéger ?

**R :** Votre programme est bon s’il est associé à de la connaissance et à une prise de conscience. La connaissance elle-même change l’ADN.

**Q :** (Joe) Donc, si la raison ultime de l’utilisation de cette technologie dans 12 % des vaccins est d’influencer les gens à un moment donné dans le futur, seules les personnes qui seraient enclines à agir de cette façon seraient sensibles à cette technologie. Cela ne fonctionnera pas chez les personnes qui ne sont pas de cette nature.

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-il possible que l’une des raisons pour lesquelles les êtres humains ont été délibérément abrutis soit d’empêcher les changements positifs de l’ADN ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et la culture ?

(Ark) Mais je ne comprends pas. Ces effets sont-ils pour un seul vaccin ou pour tous les vaccins ?

(Joe) Ceux de l’ARNm.

**R :** Oui

**Q :** (PoB) Certaines de ces vidéos semblent manifestement fausses. Quel pourcentage des vidéos de ces effets magnétiques est faux ?

**R :** 70 %

**Q :** (L) Eh bien, il y a beaucoup de gens qui répandent la désinformation et qui sèment la zizanie.

(Joe) Oui, et les gens sur les médias sociaux l’ont juste utilisé pour attirer l’attention.

(L) Chaque fois que quelque chose comme ça arrive, il y a tellement d’imitateurs. Ils ont juste BESOIN de sauter dans le train en marche pour que leurs vidéos soient vus.

(Andromeda) Exactement. Ils n’ont rien de mieux à faire !

(Pierre) J’ai une autre question sur l’ADN. Dans les séances précédentes, il a été mentionné que vous, Laura et Joe par exemple, aviez une douzaine ou plus de brins d’ADN. Ces brins d’ADN supplémentaires sont-ils de nature matérielle ?

(Joe) Non.

(Pierre) Ces brins d’ADN supplémentaires ont-ils des propriétés électromagnétiques ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Est-ce qu’ils agissent de manière fractale ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Permettent-ils un accès « plus profond » au champ d’information ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Tu aurais pu répondre à ces questions toi-même.

(Joe) Oui. Lors de la dernière séance, quand nous l’avons mentionné, ils en ont parlé.

(L) Je te jure, Pierre, parfois tu ressembles à Gurdjieff. Tu dois mettre du mascara sur ta moustache. [rires]

(Joe) Ce sont tes brins d’ADN supplémentaires qui te font ressembler à Gurdjieff. [rires]

(Pierre) Eh bien, ce n’était pas évident pour moi. Il m’a fallu des années pour y réfléchir.

(Joe) Eh bien, il a été dit dans l’une de ces séances qu’elles n’étaient pas de nature physique.

(Ark) Puis-je poser une question ? Les sourcils sont-ils des antennes ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Des antennes pour quoi faire ?

**R :** Information.

**Q :** (Artemis) Tout comme les cheveux sur votre tête.

(Pierre) Toute protéine.

(Chu) Toutes les protéines sont des antennes d’information.

(L) Je savais qu’il y avait une raison pour laquelle j’aimais les cheveux longs ! [rires]

(Andromeda) Et les messieurs deviennent plus poilus en vieillissant et en devenant plus sages.

(L) Eh bien, ils remplacent les cheveux sur leur tête par des cheveux dans leur nez et leurs oreilles. [rires]

(Joe) Si ce sont toutes les protéines, ça veut dire toutes les protéines de votre corps aussi.

(Pierre) J’ai une autre question. Officiellement, 44 % de la population française a reçu 2 injections du vaccin Covid. Quel est le chiffre réel ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (Joe) Cela ne me surprend pas.

(Pierre) La chose la plus difficile est probablement d’atteindre plus de 50 %.

(L) Et nous savons que la moitié des gens sont des zombies.

(Joe) Ils sont terrifiés.

(L) Je suis surpris que ce ne soit pas 54 %.

(Pierre) 54 % c’est pour une seule injection.

(Joe) La déclaration de Macron l’autre jour concernant la ségrégation de la population et la discrimination entre les personnes vaccinées et non vaccinées, il a été le premier dirigeant du « monde libre » à dire cela. C’est une mesure draconienne. Je veux savoir ce qui se passe avec la France qui mène la charge vers cette tyrannie ouverte. Pourquoi le gouvernement français semble-t-il mener la charge de l’instauration d’une société tyrannique ? Je vais proposer une réponse : Est-ce parce que le peuple français est peut-être un peu plus enclin à la résistance face aux vaccins ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Donc ils veulent les soumettre aussi vite que possible.

(Joe) Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le fait que nous soyons ici ?

**R :** En partie.

**Q :** (Joe) Quelles sont les chances que cette ségrégation de la société entre personnes vaccinées et non vaccinées réussisse en France ?

**R :** Pas élevé. D’autres événements peuvent intervenir.

**Q :** (Joe) L’autre jour, il a dit que si vous n’êtes pas vacciné, vous ne pouvez pas aller dans un restaurant, un bar ou un café. Vous ne pouvez même pas vous asseoir dehors.

(Niall) Ou aller acheter de la nourriture.

(Joe) Vous n’êtes pas autorisés à ENTRER dans les grandes surfaces.

(Andromeda) Partout où 50 personnes ou plus se rassemblent, vous devez avoir un pass sanitaire pour entrer. Donc, en gros, si vous n’êtes pas vaccinés, vous ne pourrez même pas aller faire les courses.

(Chu) Et le pass sanitaire ne peut être falsifié. Si vous n’êtes pas vaccinés, vous devez faire un test PCR et le télécharger sur un site qui vous donne un QR code. Fini les formulaires papier.

(Niall) Et vous payez pour ça maintenant. Chaque fois que vous voulez voir un médecin, vous payez 200 € pour le test d’abord.

(Andromeda) On ne peut plus aller à l’hôpital, on ne peut plus manger à l’extérieur dans un restaurant…

(Joe) Macron l’a déclaré l’autre jour.

(Chu) Il l’a annoncé, et le site web de la sécurité sociale l’affiche comme si c’était une affaire réglée. Ils votent le 19 juillet, et ça sera approuvé en août.

(Gaby) Les enfants de plus de 12 ans doivent avoir le vaccin Pfizer.

(Niall) Aucun retour à l’école sans un vaccin ARNm en septembre prochain.

(Chu) Si vous n’avez pas de smartphone, vous vous rendez dans une pharmacie et ils vous imprimeront le QR code.

**R :** Les changements sont proches comme en témoigne cette poussée désespérée pour le contrôle.

**Q :** (Andromeda) Après le discours de Macron, même Merkel a dit : « Ce n’est pas de cette manière qu’il faut faire. Ce n’est pas la façon d’engendrer la confiance de votre population ! ». Comme : Vous êtes quoi, des Nazis ? ! [rires]

(Pierre) Les événements à venir qui pourraient intervenir, est-ce la Triple Mauvaise Journée ?

**R :** Attendez et voyez !

**Q :** (Scottie) Eh bien, nous pouvons faire une supposition assez éclairée à ce stade.

(L) La crise va donc devenir incontrôlable ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) À cause des événements naturels ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Pas à cause de la révolte des gens.

**R :** Possible également.

**Q :** (Scottie) Ça va être le plus grand spectacle sur Terre. Je vous le dis, ça va être dingue.

(L) Un très grand spectacle !

(Pierre) J’ai une question sur la FRV. En référence à la Triple Mauvaise Journée, les C’s ont ajouté la FRV en plus des pandémies, des troubles sociaux et la crise financière. Est-ce parce que ces personnes ne résonnent qu’à de basses fréquences avec le champ d’information et qu’en raison de l’affaiblissement du champ géomagnétique, leur connexion sera altérée ou coupée ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Donc, prochain sujet ?

(Niall) Qu’est-ce qui a causé l’effondrement de l’immeuble à Miami ?

**R :** Construction bon marché.

**Q :** (Scottie) BAR-BANT !

(Chu) Comme c’est décevant…

(Pierre) Ils ont dit que le bâtiment était merdique. Il a échoué aux inspections.

(L) Quelqu’un d’autre a des questions ? Chéri ?

(Ark) Non.

(L) Bon, j’ai une question. Comme vous devez le savoir, j’ai élargi mon expérience de lecture à différents types de livres. [rires]

(Artemis) Pourquoi est-ce qu’ils rient ?

(L) Bon, eh bien, la raison pour laquelle j’ai élargi, c’est parce qu’il est apparu dans les suggestions de livres sur Amazon. Elle s’appelait The Russian Billionaire. J’avais vu toutes les autres, je n’ai jamais été intéressée par ce genre de choses. Les romans d’amour modernes ne m’attiraient pas vraiment. La question que je me posais était de savoir POURQUOI le titre était The Russian Billionaire ? S’agit-il de promouvoir quelque chose à propos de la Russie ou des Russes ? Comment cela va-t-il être traité dans ce livre ? Qu’est-ce qui se passe ici ? Pourquoi quelqu’un écrit-il sur un milliardaire russe dans un climat politique où la Russie est le malfaiteur de tous les actes ? J’ai donc acheté ce livre sur Kindle et je l’ai lu. J’ai été vraiment surprise que l’auteur fasse référence à Poutine de manière positive. Ce qui était encore plus surprenant, c’est que le livre a commencé à parler du transhumanisme, de la singularité et de différentes choses comme ça, de manière si claire. Même si ce n’était pas explicite, il était implicite que les États-Unis étaient en quelque sorte les coupables de ce complot visant à prendre le contrôle de l’humanité. J’ai donc été très surprise. Mais quand je suis arrivé à la fin, j’ai réalisé que d’autres livres étaient liés à ce livre puisqu’il y fait référence. Il y a des gens dans ce livre auxquels il est fait référence et qui apparaissent évidemment dans d’autres livres. Je voulais avoir une vue d’ensemble, alors j’ai acheté les livres précédents et suivants et j’ai lu l’ensemble. J’ai commencé à penser que c’était vraiment bizarre. Cet auteur dit les choses telles qu’elles sont. Mais c’est éparpillé dans l’histoire. J’en ai lu quelques autres du même genre et j’ai réalisé que la plupart d’entre eux ne sont que de la pornographie. Ils ne sont peut-être pas hardcore, mais ils sont en quelque sorte pornographiques parce qu’ils arrangent principalement une sorte d’histoire qui est censée soutenir les épisodes sexuels qui sont décrits avec force détails. Quoi qu’il en soit, j’ai élargi mon champ d’action et il y en a beaucoup que je ne recommanderais jamais à personne. Alors, je veux savoir : Est-ce une sorte d’effort de propagande de quelqu’un ? La Russie est-elle derrière cet effort de propagande pour… ?

(Joe) Ne dis pas ça sur les réseaux sociaux, Laura ! Ils vont tous te croire !

(Pierre) La Russie ou quelqu’un qui veut promouvoir la vérité.

(L) Eh bien, je veux dire… Est-ce que c’est une sorte d’effort pour… Je ne sais pas. Qu’est-ce qui se passe ici ?

**R :** Mission personnelle d’un certain nombre d’individus éclairés.

**Q :** (L) Donc il y a des gens qui connaissent la partition… N’avez-vous pas découvert que cette Georgia Le Carre n’a commencé à écrire ces livres qu’en 2014 ? Et elle en a écrit tellement.

(Joe) Eh bien, tu sais que les gens les produisent en série. Mais c’est ce que j’ai dit : J’ai dit que ces livres que tu lis sont le genre de choses que TU mettrais dans un roman d’amour si tu en écrivais un.

(L) Oui, si j’écrivais un roman d’amour, j’essaierais d’y mettre cela.

(Joe) Oui. Tu es un individu éclairé, et il y en a d’autres dehors qui…

(L) Donc, quelqu’un est en mission pour essayer de… Eh bien, le truc c’est que maintenant… Certains de ces autres livres qui n’étaient pas vraiment directement liés à ce sujet. Ils abordent des questions sociales, et ils évoquent toutes sortes de situations qui ont vraiment, vraiment besoin d’attention. Mais ce que j’ai remarqué à propos de certains d’entre eux… Cette Georgia Le Carre, elle n’est pas trop mal. Mais il y en a tellement qui ont une grammaire et une syntaxe HORRIBLES. Ils utilisent des abus de langage de manière répétée et continue. Ils ne maitrisent pas leurs verbes en particulier. Comme s’asseoir, assis, être assis, debout, être debout, se tenir debout. Ce genre de choses. Ils disent « Il était debout près de la porte » alors qu’il faudrait dire « Il était en train de se tenir debout près de la porte ». [NdT : Nuance difficile à traduire en français car ce temps de verbe « present/past continuous » n’existe pas]

(Artemis) Il était debout-se tenant ! [rires]

(Joe) C’est de l’anglais britannique.

(Niall) Nord de l’Angleterre.

(L) Donc ça pourrait juste être un artefact de là…

(Joe) Ouais !

(L) Ok, ça expliquerait ça, mais il y a aussi des abus de langage qui sont vraiment scandaleux… Comme utiliser le mot « abstrus » au lieu de « obtus ». Cela ne correspond absolument pas. C’est comme s’ils avaient entendu un mot, et qu’ils pensaient savoir ce que c’était, mais ils ne le savent pas vraiment, et ils l’écrivent quand même parce que ça fait chic. C’est comme la façon dont Violette écrivait. Et je lui ai dit que si tu ne sais pas ce que le mot signifie… Et elle répondait : « Eh bien, les gens sauront ce que je dis ! » C’était ce qu’elle me répondait, et ça m’époustouflait. Le niveau d’éducation de certains des auteurs de ces romans est juste déplorablement bas…

(Joe) Mais avoir cette imagination…

(L) Oui, ils ont l’imagination nécessaire pour raconter une histoire. Si vous pouvez le modifier dans votre tête pendant que vous lisez, vous pouvez vraiment apprécier l’histoire si vous ne laissez pas cela trop perturber. Mais je suis tout simplement sidéré par tous les livres publiés dans ce genre qui montrent l’ignorance des auteurs de façon si flagrante. La plupart d’entre eux ne semblent même pas avoir fait la moindre recherche.

(Artemis) C’est le prix à payer : Vous êtes vraiment bon à une chose, ou vous êtes vraiment bon à une autre.

(L) Mais j’ai commencé à me demander s’ils utilisaient une sorte de logiciel pour écrire ces histoires… Sauf que les histoires ont des éléments créatifs.

(Joe) Je connais ces expressions familières des différents dialectes de l’anglais britannique. C’est courant ! Il y a des millions de personnes qui parlent comme ça tous les jours entre elles.

(Pierre) En savez-vous plus sur cet auteur Georgia ?

(L) Non, je ne sais rien de plus. Je sais juste que Joe s’est intéressé à elle et qu’elle s’est mise à écrire et a produit environ 50 livres depuis. En 2014, je me souviens de l’explosion qui s’est produite en Ukraine, et j’ai dit que c’était le début de la fin.

(Andromeda) Peut-être qu’elle a juste vu ce qui se passait et elle avait aussi ce truc pour écrire des romances.

(L) Eh bien, le truc c’est que ce qu’ils font, c’est qu’ils utilisent cette histoire de roman d’amour pour passer inaperçus.

(Pierre) Oh oui, c’est une couverture parfaite.

(Joe) Si c’est votre façon de communiquer vos pensées et vos idées, alors vous allez le faire. Comme je l’ai dit, de la même façon que tu le ferais si tu écrivais un roman d’amour.

(L) Eh bien, laissez-moi demander ceci : Malgré le fait que ces livres sont un peu plus qu’un peu osés (pour moi, ils sont EXTRÊMEMENT osés), est-ce que les gens peuvent quand même les lire ? J’avais un peu de mal à les recommander, sauf pour le fait qu’ils contiennent tous ces trucs sur les ordinateurs, le transhumanisme, l’empire du mal, les dirigeants secrets du monde, etc.

**R :** Les personnes ayant une bonne hygiène mentale et spirituelle seront OK et profiteront même de cette lecture.

**Q :** (Joe) Le problème, c’est que les gens qui ne sont pas comme ça, ça peut leur donner des idées et ils sortiront et chercheront un caïd Russe…

**R :** Avertissements à la prudence.

**Q :** (L) En d’autres termes, donnez des avertissements et les sages prendront les mesures. Ceux qui ne prennent pas les avertissements, eh bien… Que pouvez-vous faire ?

(Artemis) Il faut se rappeler que la romance et le sexe sont des moyens de donner des informations aux gens.

**R :** Remarquez à quel point les livres en question ont une dynamique similaire à celle de vos chères histoires de régence !

**Q :** (L) Eh bien, c’est un bon point. Certaines de ces histoires, je veux dire… Dans les histoires de la Régence, le méchant est tué en duel ou à l’épée. C’est presque une justice d’auto-défense exercée par le héros de l’histoire. Dans les histoires plus modernes, il s’agit de caïds de la mafia ou autres et ils éliminent les méchants ! C’est juste la version moderne.

(Joe) Une version moderne et plus graphique des romans de la Régence.

(L) À l’exception de quelques-uns qui étaient vraiment excessifs, ils semblent tous parler d’amour véritable, d’amour éternel, de fidélité et de loyauté. Dans les livres modernes, ce sont TOUS des débauchés. Dans les livres de la Régence, ce sont aussi des débauchés. Donc, je suppose six de l’un, une demi-douzaine de l’autre. Ok, donc je suis d’accord.

(Joe) Aux États-Unis, certains États — notamment la Floride et le Texas — ont été exemplaires dans leur réaction à cette absurdité de Covid. Ils n’ont pas confiné, ils ont ouvert et sont revenus à la normale plus rapidement, etc. C’est assez étrange dans un sens, car on ne s’attendrait pas à ce que cela vienne des États-Unis — ou du moins nous n’y attendions pas. Ce que je veux dire, c’est qu’à l’heure actuelle et au cours de l’année écoulée, la Floride et le Texas étaient des endroits où il faisait bon vivre, compte tenu de ce que les habitants de la plupart des pays occidentaux ont subi. Ma question est donc la suivante : quel est le pronostic pour des endroits comme la Floride et le Texas ?

**R :** La suppression sera tentée…

**Q :** (L) Très bien, je pense que nous avons couvert ce que nous devions couvrir, non ?

(Joe) « La suppression sera tentée… »

(Andromeda) Mais pas nécessairement avec succès.

(Joe) Révolution ?

**R :** Exactement. Souvenez-vous d’Alamo !!

**Q :** (Joe) Je l’espère. Je veux voir QUELQU’UN faire quelque chose. Si ça doit arriver quelque part, ça doit arriver en Amérique.

(Niall) Trump est de retour !

(Joe) 1776 se lèvera à nouveau !… [rires]

(L) Y a-t-il quelque chose que nous devons savoir ou demander ? Considérez que c’est demandé pour nous aider à traverser cette tourmente…

**R :** Les choses vont empirer avant de s’améliorer. Restez vigilants et utilisez vos connaissances !!! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE