## Séance du 30-octobre-2021

Date de la séance : 30 octobre 2021

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Gaby, Ark, Chu, Scottie, Niall, Princesse Leia, Pikabu le Chat

Membres FOTCM présents via Zoom (par ordre alphabétique) : 3DStudent, 987baz, Abats, Aeneas, aimarok, Aiming, alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, Ana Huitzil, anartist, AndrewMn, Andrian, anka, Annp, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Beorn, Bjorn, Bluefyre, Bo, Bobo08, Brandon, Breton, c.a., Carl, cassandra, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Dakota, Darek, Dave_P, Deckard, domi, Drea, dugdeep, eboard10, Echo Blue, Ellipse, Erykah, fabric, Flashgordonv, Floetus, France, Gandalf, Gawan, genero81, goyacobol, Harmony99, Hello H2O, herondancer, Hesper, hesperides, hiker, hlat, Hope, iamthatis, Irjo, IronFloyd, istina, itellsya, jar, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jhonny, Joan, Jones, Josi, Juba, Kaigen, kawika, Kay Kim, Keit, kenlee, Keyhole, KJN, Konstantin, korzik18, KTC, l apprenti de forgeron, Lainey, latulipenoire, Laurs, Learner, Leighton, liam1310, Lilou, logos5x5, loreta, LQB, Luc, Madara Horseman, Maiko, manitoban, marek760, Mari, Mariama, Marina9, Mark, Mark7, martinsky, meg, Michael B-C, Michal, Miguel Angel, Mike, Mikkael, Mililea, mimimari, Mimmo, MK Scarlett, mkrnhr, Mr.Cyan, Mrs. Peel, msante, Nachtweide, Nathan, Navigator, Nicholas, nicklebleu, Nienna, Obi, Odyssey, Ollie, Orangescorpion, Oxajil, Perlou, Persej, Phill4, Placematt, PopHistorian, primeaddict, Rabelais, RedFox, Redrock12, Regulattor, Renaissance, rrraven, Ryan, rylek, Ryu, Saman, Seamus, Sebbe, seek10, seeker2seer, Siberia, Soluna, Stoneboss, sToRmR1dR, SummerLite, Temperance, thorbiorn, Timótheos, Tomek, treesparrow, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Voyageur, Vulcan59, whitecoast, will01, Windmill Knight, Yas, Ysus, zar. Autres invités : JL and G.

**Q :** (L) OK, allons-y. C’est parti…

**R :** Bonjour les effrayants !! Fiooniaea de Cassiopée ici pour la fête de la fin du monde !!!

**Q :** (Andromeda) Eh bien d’accord ! (rires)

(Artemis) J’ai l’impression que nous devrions avoir un DJ aussi, ou quelque chose comme ça.

(Laura) Un DJ ? D’accord. Vous voyez comment les choses se déroulent en ce moment ? C’est juste un peu fou parfois. [rires] OK, qui a des questions ? [silence] Oh ! Nous sommes en pleine séance et personne n’a de questions ?

**Q :** (Pierre) J’ai une question : Les modifications génétiques induites par le virus de la peste noire ont-elles été la cause principale de la Renaissance ?

**R :** Pas principale, mais contributive.

**Q :** (Laura) Eh bien, quelle était la cause principale ?

**R :** Des influences 4D de nature psychique.

**Q :** (Joe) Qu’est-ce qui pousse les gouvernements mondiaux à poursuivre officiellement une transformation vers l’énergie verte, en abandonnant les combustibles fossiles et en investissant dans les énergies renouvelables ?

**R :** La destruction de vies.

**Q :** (L) Vous savez, c’est intéressant… Je lisais quelque chose sur le forum aujourd’hui. C’était sur le fil de discussion de l’alternative 3, pour ceux qui l’ont lu. Oh non, non non ! C’était cette vidéo, « Le Dinosaure ». Et le dinosaure disait, « Les gouvernements maléfiques investissent dans les combustibles fossiles ». Et puis il se retourne et dit, « vous avez besoin de l’énergie verte et durable et bla bla bla ». Et je me suis dit qu’il faudrait beaucoup de temps pour mettre en place d’autres formes d’énergie. Mais les combustibles fossiles sont la chose la plus efficace pour l’instant, pour aider les pays pauvres. En les forçant à attendre des sources alternatives d’énergie verte, vous ne faites que prolonger leur temps de mort ! Donc, c’est une contradiction totale.

(Joe) Non seulement cela, mais les moulins à vent, les éoliennes et l’énergie solaire ne peuvent pas remplacer les besoins énergétiques du monde. Ils ne le peuvent tout simplement pas. Et aucun gouvernement ne peut être sincère dans la croyance qu’ils le peuvent. C’est pourquoi je pose la question. Le croient-ils vraiment ?

(L) Non, je pense que c’est…

(Niall) Ils ne le croient pas, donc la question suivante est, les gouvernements essaient-ils consciemment de détruire des vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Bon sang !

(L) Ouais, je pense qu’ils deviennent assez conscients à ce stade.

(Niall) C’est drôle, parce que Bill Gates est sorti aujourd’hui et a dit, « À court terme, nous devons maintenir l’énergie nucléaire, parce que la réaction du public pendant cette transition vers les énergies renouvelables est forte ».

(Joe) Ils vont détruire l’économie mondiale. Vous ne pouvez pas faire la transition dans la période de temps dont ils parlent.

(Niall) Mais au moins il a été assez astucieux pour le dire.

(Laura) S’ils voulaient vraiment faire la transition, ils auraient dû commencer dans les années 70, quand les gens ont commencé à parler de ce genre de choses.

(Joe) Sais-tu que le Royaume-Uni a connu une pénurie d’énergie cette année ? Sais-tu pourquoi ?

(Laura) Pourquoi ?

(Joe) Parce qu’ils n’ont pas eu d’énergie, ou très peu, des éoliennes parce que cette année le vent n’a pas soufflé assez fort. C’est dans ce type d’énergie qu’ils investissent. Ils vont alimenter le monde avec des moulins à vent. Cela suggère qu’ils sont en quelque sorte d’accord avec l’idée d’une réduction de la population, cette grande « théorie du complot » de la dépopulation… que les gouvernements sont d’accord avec cela, et qu’ils disent, « OK, passons à cette nouvelle source d’énergie folle qui ne sera capable de soutenir qu’un nombre limité de personnes sur la planète, et le reste mourra ».

(Andromeda) Ouais, au début nous aurions pu penser que peut-être c’était l’avidité, qu’ils essayaient de faire de l’argent, mais à ce point c’est tellement évident que ça ne va pas marcher.

(Joe) Vous pouvez essayer de faire de l’argent avec un peu d’argent ici et là… Mais ça ne va même pas marcher. 60 % de l’énergie de la Chine provient du charbon à l’heure actuelle. Pensez-vous qu’ils seront un jour capables de construire suffisamment d’éoliennes qui fonctionneront vraiment… avec les volcans qui explosent, la réduction de l’ensoleillement et ce genre de choses… ce n’est tout simplement pas possible.

(Niall) La Chine et la Russie sont-elles d’accord avec cela ?

(Joe) Ils le sont, officiellement.

**R :** Pas profondément.

**Q :** (Laura) Je remarque que la Chine et la Russie ne vont pas à cette conférence sur le climat…

(Joe)… en Écosse.

(L) Donc ils lui donnent un laissez-passer, donc peut-être qu’ils commencent à se sentir à l’aise pour donner un laissez-passer à d’autres choses, je ne sais pas. OK, question suivante.

(Joe) Il y a environ 10 ans, au moment de la crise bancaire mondiale, quelque temps après cela, en 2010 peut-être… Pour une raison quelconque, nous demandions, en pensant que l’économie allait imploser, ou quelque chose comme ça… Et nous avons posé cette question, et c’était juste à ce moment de l’année. « Vont-ils bientôt faire imploser l’économie ? » Et les C’s ont répondu, « Ils pourraient attendre jusqu’après Noël ». Et bien sûr, rien n’est arrivé dans les 10 ans qui ont suivi. Alors je me demandais juste si cette idée d’« après Noël » s’applique à…

(Andromeda)… ce Noël ? [rires].

**R :** Possible.

**Q :** (Scottie) Attendons juste 10 ans et nous le saurons.

(Chu) Les gens ont commencé à poster des questions sur le chat Zoom.

(Laura) Oh, bon travail ! Attendez un peu, voyons voir :

(eboard10) Quelqu’un sur Twitter (un chercheur canadien spécialisé dans les tremblements de terre) prédit qu’un tremblement de terre de niveau 10+ avec l’épicentre autour des Philippines se produira entre maintenant et la mi-2023 en raison de la libération d’un blocage existant des plaques tectoniques. Quelle est la probabilité que cela se produise ?

**R :** 26 %

**Q :** (Joe) Nous aimons ces probabilités.

(Laura) Maintenant, bien sûr, vous pourriez commencer à citer d’autres endroits et d’autres dates, et tout ce genre de choses, et nous pourrions prendre des heures et des heures à examiner tout cela, mais je n’aime pas faire cela. C’est pourquoi je n’aime pas ce genre de question.

(Joe) Vous pourriez simplement demander quelle région du globe a le plus de chances de subir un tremblement de terre majeur dans les six prochains mois.

(Abats) Qu’en est-il de la fameuse date limite d’avril ?

**R :** C’est pour bientôt !

**Q :** (Laura) [lecture de la discussion Zoom] Certaines personnes ne peuvent pas entendre Joe. Il va falloir que vous vous exprimiez tous au micro. Est-ce que tout le monde m’entend ? Faites un signe de la main si vous le pouvez. OK, c’est probablement parce que je suis près du micro.

(Scottie) C’était un problème de micro, mais on l’a réparé.

(genero81) Devrions-nous demander à propos de Gary ?

(Laura) Non, je ne pense pas.

(Drea) Espérons que quelqu’un mettra sur le marché une technologie d’énergie libre.

(Laura) C’est en supposant que quelque chose comme ça existe. Je ne pense pas que l’on puisse obtenir quelque chose gratuitement dans cet univers.

(Mexican House) Quel est le pourcentage réel de vaccination dans le monde ? Ont-ils atteint leurs chiffres en octobre ?

(Laura) Je pense que nous avons déjà posé cette question lors d’une séance précédente.

(Niall) Nous l’avons fait. Nous avons pris l’exemple de la France et demandé si les chiffres officiels étaient proches de la réalité, et ils ont répondu oui.

(Lainey) Ce serait bien de savoir si Gary va bien.

(Laura) OK, d’autres personnes veulent savoir, alors nous allons demander pour Gary.

(Artemis) Peut-être pouvons-nous demander si Gary veut partager quelque chose avec nous.

(Laura) Eh bien, c’est un peu trop.

(Artemis) OK, peu importe.

(Laura) Il faut passer par toute cette chanson et cette danse pour faire ça. Ils doivent réacheminer le canal, se déconnecter et se connecter. C’est un problème de commutation !

(Artemis) Ils peuvent relayer le message eux-mêmes.

(Laura) OK, nous voulons savoir si Gary va bien.

**R :** Oui, grâce à la connaissance et aux prières.

**Q :** (nicklebleu et sa femme) : Il a été dit que le vent a diminué ces derniers temps. Est-ce vrai ?

**R :** Dans certains endroits. Il a augmenté dans d’autres. Il est aussi plus compact.

**Q :** (Laura) Eh bien, j’imagine que si le climat change, vous savez, s’il se dirige vers une ère glaciaire, ou quoi que ce soit qu’il doive traverser pour y arriver, il va changer. Les changements climatiques du passé, tel qu’ils ont pu être déterminés par des études rétrospectives… Les endroits qui avaient de la pluie auparavant n’en ont plus, et les endroits qui n’avaient pas de pluie commencent à en avoir. Et je suppose que les endroits qui n’avaient pas de vent commencent à avoir du vent, et que les endroits qui avaient du vent n’en ont plus… Donc tout est question de changements qui sont en cours.

(Joe) Ce qui est inutile pour les moulins à vent.

(Andromeda) À peu près, oui.

(Laura) Ouais, ils basent beaucoup de leurs activités soi-disant « vertes » sur des situations qui ont existé dans le passé, et qui ne vont plus exister.

(Madara Horseman) En parlant d’actualité énergétique, nous sommes bombardés de fusion nucléaire. Est-ce que les différents pays cherchent vraiment une solution à ce problème, ou est-ce qu’ils font surtout de l’hypocrisie et détournent de l’argent ? Sommes-nous proches de la fusion nucléaire dans un sens pratique, ou… ?

(Laura) Hmm, ce n’est pas une question bien formulée. C’est difficile de la décomposer. OK, laisse-moi voir. La fusion nucléaire : Les différents pays cherchent-ils vraiment une solution, ou font-ils surtout de l’hypocrisie et de la diversion ?

**R :** Les deux.

**Q :** (Laura) Sommes-nous proches de la fusion nucléaire dans un sens pratique ?

**R :** C’est possible.

**Q :** (Laura) C’est possible — s’ils y mettent vraiment du leur. OK, voici une question sur un autre sujet :

(Ryu) Pourquoi certains pays (l’Inde, le Japon, de nombreux pays africains) sont-ils « autorisés » à utiliser l’Ivermectine ?

**R :** Non autorisé, mais ils mènent des expériences.

**Q :** (Ant22) Quels sont les niveaux réels de vaccination au Royaume-Uni, dans l’UE et aux États-Unis ?

(Laura) Je ne veux pas poser d’autres questions sur les niveaux de vaccination. N’avons-nous pas des chiffres à ce sujet, et ne savons-nous pas qu’ils seront inférieurs à ce qu’ils nous disent ?

(Joe) Ou à peu près ce qu’ils disent. C’est la partie la plus déprimante.

(MK Scarlett) En 1972, le Club de Rome a écrit un livre connu sous le nom de Report Meadows qui parlait de développement vert et d’avenir durable, mais il ne s’agissait que de dépopulation. Voir l’article : Qu’est-ce que le « Partenariat public-privé mondial » ?

**R :** Exactement. C’est l’agenda caché.

**Q :** (Ellipse) Le vaccin ADN diminue-t-il le système immunitaire ? Si oui, de combien [il a écrit : « Si oui, jusqu’à quel point »] ?

(Laura) Hmm, je dirais que tous les vaccins endommagent le système immunitaire.

(Joe) Donc, sur cet autre point, Laura, les gouvernements qui poussent cet agenda vert, sont-ils conscients que l’agenda est la réduction de la population ? Est-ce que c’est ça, ils n’ont pas d’autres raisons pour le faire ? Ont-ils une autre raison, ou est-ce simplement le principe destructeur, et ils veulent tuer des gens ?

**R :** Ils partent du principe qu’il existe une réelle menace pour la planète et que la cause en est la surpopulation.

**Q :** (L) Eh bien, je dirais que la surpopulation ne menace que la population, pas la planète. La planète peut et va se rétablir, mais c’est comme n’importe quelle étude sur la population : quand il y a trop de lapins…

(Andromeda) Les maladies arrivent.

(L) Les renards viennent pour les manger.

(Joe) Peut-être qu’ils pensent que la surpopulation est une menace pour la société dans le sens où elle n’est pas viable à long terme. Si l’on ne fait rien, les gens vont mourir parce qu’il n’y a pas assez de…

(L) Je ne pense pas qu’ils s’inquiètent de la mort des gens.

(Niall) C’est une menace pour le pouvoir psychopathe.

(L) Ouais. Oh mon dieu… On est dans un sacré pétrin, les gars.

(Pierre) En appliquant ces mesures visant à réduire la population, ils créent une oppression qui déclenche des catastrophes naturelles avant que leur plan ne soit mis en place.

(L) Donc tu dis qu’en…

(Pierre) Le programme de dépopulation implique beaucoup de mensonges. Par ces mensonges visant à réduire la population, ils induisent en fait cosmiquement cette réduction de la population.

(L) Ouais. Eh bien, le problème est qu’ils ont alors perdu le contrôle de la narration et ils ont perdu le contrôle de qui est dépeuplé et qui ne l’est pas. Ils s’attirent la même chose qu’ils souhaitaient pour les autres. Je veux dire, les C’s ont dit que c’était un triple mauvais jour pour John D. Rockefeller et ses semblables.

(Pierre) Économiquement, biologiquement, socialement, et aussi FRV. Mais est-ce vrai ce que nous disons ? Qu’ils précipitent la réaction cosmique pour fabriquer de la souffrance humaine. Est-ce que c’est vrai ?

(L) Oui.

(Pierre) Ok.

(L) OK…

(Redrock12) Est-ce que je vais finir par être guéri de mon cancer de la prostate ?

(L) Vous savez Redrock, c’est une question personnelle. Mais devine quoi ? Je vais te la donner.

**R :** Contrôle !!!

**Q :** (L) OK, on dit « contrôle ». Tu vas pouvoir le contrôler. Tu peux même le contrôler à tel point que c’est comme s’il n’existait pas, surtout si tu prends soin de ton régime alimentaire et des compléments.

(Soluna) Si vous attrapez le Covid par excrétion d’une personne vaccinée, avez-vous plus ou moins de chances d’avoir les éventuels changements positifs ?

(L) OK, donc… C’est en supposant qu’une personne vaccinée aura des mutations positives. Alors décomposons cela.

(Gaby) Est-il possible d’avoir une mutation positive à cause des vaccins ?

**R :** Des efforts ont été faits pour empêcher cela, donc ce serait rare.

**Q :** (L) Donc des efforts ont été faits pour empêcher la possibilité qu’un vaccin produise une mutation positive.

(Andromeda) Donc, si vous attrapiez le virus d’une personne qui l’excrétait après avoir été vaccinée, ce serait probablement difficile aussi.

(Joe) Ce qui est le but des vaccins, non ? À l’origine, dans les séances précédentes, ils ont dit que le virus était sorti et qu’ils s’attendaient à ce qu’il ait cet effet sur les gens, mais qu’il avait des mutations positives. Ils ont donc lancé une campagne de vaccination pour empêcher les mutations positives du virus créé en laboratoire.

(L) N’avons-nous pas lu ce livre [Genetic Entropy, de John C. Sanford] qui dit que les seules véritables mutations observées en laboratoire sont négatives ? Elles sont comme entropiques… Enfin, bref.

(Deckard) Le Nano soma est-il vraiment capable d’équilibrer le corps entier ?

**R :** Non

**Q :** (L) C’était court.

(Regulattor) À quel pourcentage de mortalité doit-on s’attendre au printemps prochain à cause de la mutation/recombinaison du corona virus ?

**R :** Impossible à estimer à ce stade.

**Q :** (L) D’accord.

(Mrs Peel) Combien de temps encore avant qu’ils ne déclarent, ou vont-ils déclarer Joe Biden incapable d’exercer ses fonctions ?

**R :** Jamais ! Mais le destin peut intervenir !

**Q :** (L) Je veux dire, pensez-y : Ce type est un idiot qui tergiverse, ce qui laisse tous les bureaucrates et les personnes aux intentions cachées dans les services secrets et autres TOTALEMENT aux commandes. Il n’est rien d’autre que leur marionnette. C’est pourquoi ils détestaient tant Trump. Il n’était pas leur marionnette et il essayait vraiment de faire quelque chose. Il ne se rendait pas compte de ce qui l’attendait quand il est entré là-dedans, et ils l’ont bloqué de toutes les manières possibles. Mais bon, ils ont Joe Biden maintenant, et c’est leur chéri !

(hesperides) L’activité du volcan de La Palma va-t-elle encore augmenter ?

**R :** Éventuellement.

**Q :** (L) Éventuellement, mais nous ne savons pas quand !

(Arwenn) Quel est le but réel de tous les camps de quarantaine construits en Australie ?

(L) Eh bien, c’est quand les gens commencent à devenir vraiment turbulents à cause du manque de nourriture. Donc, c’est assez simple. Nous pouvons répondre à cette question.

(seeker2seer) L’éruption solaire qui va bientôt se produire ce soir ou demain va-t-elle causer plus de problèmes que d’habitude pour le réseau électrique en raison de la diminution du champ magnétique de la Terre ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Quelqu’un sait-il de quelle classe il s’agit ?

(Pierre) Classe X. X 1.

(L) Donc, ce n’est pas grand-chose. On en a déjà eu quelques-unes.

(Madara Horseman) Est-ce que la piqûre de Pfizer peut affecter n’importe quelle partie de notre conscience ?

**R :** Indirectement, si susceptible.

**Q :** (L) Et la deuxième partie de la question :

(Madara Horseman) Et si oui, est-ce qu’une méditation, un chant, ou toute autre méthode techno spirituelle peut nous permettre d’utiliser les influences ?

(L) Nous avons déjà un fil de discussion sur la façon de contrer cela, et nous savons déjà que la connaissance et tout ce genre de choses fonctionnent.

(logos5x5) La prédiction de « Le Mexique tombe » est-elle liée à un tremblement de terre majeur, à une série d’événements significatifs de changements terrestres, ou à quelque chose d’entièrement différent ?

**R :** Tremblement de terre.

**Q :** (Tristan) Qu’en est-il des volcans dans le monde, en particulier sur l’île de La Palma où l’activité explosive continue ? Faut-il s’attendre à d’autres éruptions ?

(L) Nous avons un peu couvert cela.

(Mark7) Est-ce que Mark était une femme ?

(L) Oh ! Ouais, donc tu as lu le livre, hein ? Vous avez lu mes spéculations.

**R :** Non. Mais l’auteur de la première pièce passionnelle en l’honneur de César l’était.

**Q :** (Andrian) Je voudrais poser une question concernant l’exactitude de l’astrologue russe Svetlana Dragan.

**R :** À peu près la même chose que tout bon astrologue. C’est un don d’interpréter des symboles.

**Q :** (L) C’est donc une façon un peu gauche de dire qu’elle est une bonne astrologue.

(Altair, Cosmos, Gawan) Poutine croit-il au récit officiel du corona ?

**R :** Non

**Q :** (Altair, Cosmos, Gawan) Si ce n’est pas le cas, a-t-il cédé ou tente-t-il une stratégie à long terme en coulisses en ce qui concerne l’affaire Corona ?

**R :** La dernière.

**Q :** (Keit) Jusqu’à présent, la Russie, malgré diverses restrictions, a des niveaux de folie corona inférieurs à ceux d’autres pays. Devons-nous nous attendre à ce que la Russie rattrape son retard en raison de son faible taux de vaccination ?

(L) Est-ce que vous demandez si la Russie va avoir plus de cas de coronavirus parce qu’ils ne sont pas…

(Keit) Plus de folie à cause du corona.

(L) Oh, donc va-t-elle devenir plus proche des pays occidentaux parce qu’elle a été plus relâchée jusqu’à présent…

**R :** Non.

**Q :** (Keit) Le projet de loi sur la vaccination obligatoire va-t-il passer ?

**R :** Oui

**Q :** (Keit) Et y aura-t-il des protestations ?

**R :** Oui

**Q :** (Ryu) Paul croyait-il que Yahvé était le même dieu que celui de César ou utilisait-il la religion juive comme modèle pour son message ?

**R :** La dernière.

**Q :** (L) Je pense qu’il utilisait simplement le dieu juif comme une doublure. Il n’avait pas grand-chose à quoi se référer. À l’époque, il y avait tous ces dieux différents. Et bien sûr, le dieu juif prétendait être le seul dieu créateur suprême. C’est avec ça que Paul travaillait.

(Ryu) Et est-il revenu après sa vie dans l’Empire romain ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) En qui est-il revenu ? Quelqu’un de notable ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Il traînait juste comme un fermier ou quelque chose comme ça.

(Alejo) La surpopulation est-elle un mythe, ou sommes-nous vraiment surpeuplés ?

**R :** Surpeuplés.

**Q :** (Alejo) En essayant de dépeupler, ils vont générer le chaos qui causera la catastrophe… c’est ce que Pierre dit ?

**R :** Oui

**Q :** (whitecoast) Si les SDS 4D dépendent des gens pour se nourrir, ne voudraient-ils pas une population aussi nombreuse (et malade/diminuée) que possible ? Ou est-ce que l’ordre du jour de la dépopulation ne vise qu’à répandre une misère de masse dans la foulée des changements terrestres qui pourraient réduire fortement la population de toute façon ?

(L) Eh bien, rappelez-vous qu’une grande partie de la nourriture SDS 4D est l’énergie de la douleur et de la souffrance. Cela leur donne un énorme avantage psychique. Donc, c’est déjà un mécanisme d’alimentation. Mais nous réalisons bien sûr qu’ils n’ont pas besoin du nombre de personnes que nous avons sur la Terre pour se nourrir. Je ne pense pas que ce soit si grave. Nous savons qu’il y a BEAUCOUP de personnes disparues, des choses inexpliquées… Regardez l’affaire 411. Mais rappelez-vous aussi que les C’s ont signalé à un moment donné qu’ils avaient un régime de secours de… c’était quoi ? Du sérum bovin extrait de vaches ou quelque chose comme ça pour ne pas avoir à en prendre autant aux humains.

(Altair, Cosmos, Gawan) Le PTB prépare-t-il le public à s’attendre à des changements terrestres et à leurs effets ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) Mais pas de la manière dont ils vont réellement se produire…

(Altair, Cosmos, Gawan) Si c’est le cas, essaient-ils de faire croire que ce sont les humains qui le font ?

**R :** Oui

**Q :** (Ant22) Ils ont dit qu’une mutation positive à partir du vaccin/de l’excrétion d’une personne vaccinée serait rare. Quelles conditions devraient être réunies pour que cela se produise ?

(L) Oh, bon sang ! Qu’est-ce que vous essayez de me FAIRE ? ! [rires] Eh bien, voyons voir… Quelles conditions devraient être réunies pour une mutation positive ?

**R :** Une conscience et un savoir/être élevés.

**Q :** (L) Eh bien, c’est assez rare. (rires)

(Bo) En Chine, plusieurs personnes auraient déjà contracté la grippe aviaire H5N6. Le H5N6 serait‑il considéré comme la véritable pandémie/peste qui engloutira la planète ?

**R :** Non

**Q :** (Juba) Paul est-il le vrai nom de « notre » Paul ?

**R :** Non

**Q :** (Juba) Si non, quel était son nom ?

**R :** Zacaria.

**Q :** (Juba) Est-ce que Marc, Matthieu et Luc sont des noms réels, ou bien derrière eux se cachent des groupes obscurs de personnes ?

(L) Je pense que Marc pourrait être un vrai nom. Matthieu pourrait être un nom réel de quelqu’un qui a été impliqué dans l’écriture de Matthieu. Luc a pu l’être aussi, mais il y avait aussi des groupes de personnes obscures autour d’eux. Lisez mon livre et cela devrait devenir clair.

(Obi) Quel sera le taux de mortalité du nouveau virus spatial au niveau mondial ?

(L) En d’autres termes, si nous avons une nouvelle situation de type peste/pandémie/peste noire, quel sera le taux de mortalité mondial ?

**R :** 79 %

**Q :** (Joe) C’est SI nous en avons une.

(L) J’espère que vous savez conduire des bulldozers et des excavatrices. Ça fait beaucoup de corps dont il faudra se débarrasser ! Vous ne voulez pas les brûler et gaspiller vos combustibles fossiles ! Vous pourriez être à court. [rires] Passez-les au bulldozer et mettez de la chaux dessus. C’est ce qu’ils faisaient dans le temps.

(Learner) Dans quels endroits d’Europe et du reste du monde occidental est-il le plus probable que les gens se réveillent, se mettent en réseau et s’entraident tout en faisant face aux mesures de plus en plus serrées du Covid et d’autres tyrannies, aux pannes d’électricité, aux changements terrestres, etc.

**R :** Des petits groupes dans de nombreux endroits.

**Q :** (L) Il y aura des petits groupes à de nombreux endroits.

(Chu) 54 nouveaux messages.

(L) 54 !!

(Joe) Laura ? Quand les C’s t’ont en quelque sorte conseillé de déménager en France, ne savaient‑ils pas que la Floride allait être le dernier bastion de la liberté 20 ans plus tard ?

(L) Je pense qu’ils savaient que d’autres choses s’en venaient.

(Joe) Peut-on au moins avoir une confirmation de ça pour se sentir mieux ? [rires] Nous aurions pu rester en Floride et tous être sur la plage maintenant… [rires]

**R :** Ce travail n’aurait pas survécu et prospéré là-bas.

**Q :** (hlat) Pourquoi Carson a-t-elle été frappée par deux tremblements de terre et une odeur terrible et inexplicable qui dure encore depuis un mois ?

**R :** Une faille.

**Q :** (L) Ligne de faille.

(Joe) Quelle est la probabilité qu’un gros tremblement de terre se produise en Californie au cours de l’année prochaine ?

**R :** 53 %

**Q :** (L) Donc, c’est presque moitié-moitié. Ce n’est rien.

(Aragorn) Divers enquêteurs ont trouvé des choses très étranges dans les vaccins Covid, comme des organismes ressemblant à des parasites. Est-ce par accident/contamination ou les ont-ils insérés exprès ? Ou bien ces découvertes ne sont-elles que de la désinformation ?

(L) Décortiquons cela… Est-ce par accident, ou ont-ils inséré ces organismes volontairement ?

**R :** Délibérément quand ils sont présents, mais rarement dans les faits.

(L) Les gars, vous me tuez ici ce soir.

**Q :** (JEEP) Est-ce que l’obligation de porter un masque dans les villes/états bleus disparaîtra un jour ?

**R :** Bien sûr. Éventuellement…

**Q :** (Andromeda) Comme quand tout le monde sera mort ?

(Artemis) Peut-être dans 100 ou 200 ans. Rien ne peut durer éternellement, n’est-ce pas ?

(Temperance) Est-ce que les protestations à NYC ont une chance viable et réaliste d’inverser les décrets locaux et de commencer une réaction en chaîne (puisque certaines régions suivent l’exemple de NYC et attendent de voir ce qui se passe) ou est-ce que ce navire a déjà coulé ?

**R :** Non, sauf si elles prennent beaucoup d’ampleur.

**Q :** (L) Très bien les gens… On ne va jamais arriver à bout de toutes ces questions. Je pensais que j’allais répondre aux questions de tout le monde mais maintenant il y en a 58 de plus ! Je veux dire que personne ne pouvait penser à quoi que ce soit quand nous avons commencé, et maintenant nous en avons encore 58. OK, attendez… [rires]

(Mexican House) Pourriez-vous nous donner quelques conseils pour les petites communautés FOTCM qui commencent à se développer dans le monde ? Quelque chose d’important à garder à l’esprit ?

(Laura) Nous en discuterons sur le forum. Discutez-en sur le forum.

(Pophistorian) Un certain pourcentage des doses de vaccin est soupçonné d’être un placebo. Si c’est vrai, quel pourcentage ?

(L) Est-ce que certaines doses de vaccin sont des placebos ?

**R :** Non.

(L) Non, si vous les laissez vous l’injecter, ils veulent vous avoir. (rires)

**Q :** (Vulcan59) Question de luigi rovatti dans le forum : Qu’est-il arrivé aux Néerlandaises Kris Kremers et Lisanne Froon qui ont disparu lors d’une randonnée sur le sentier El Pianista au Panama le 1er avril 2014 ?

(L) Est-ce qu’ils ont retrouvé les corps, ou ont-elles simplement disparu ? (Artemis) Attendez, ils veulent dire quelque chose.

**R :** elles sont parties en 5D.

**Q :** (Abats) Le vaccin Sinopharm est-il moins dangereux que le vaccin Spoutnik ?

(Joe) Ils sont à peu près égaux. Suivant. Ce sont tous deux des virus atténués.

(Tomek) Macron va-t-il être réélu en 2022 ?

(L) Non. Suivant. (Niall) Attendons et voyons.

(SummerLite) Est-ce que le peuple américain corrigera suffisamment le processus électoral pour virer les démocrates en 2022 ?

(Niall) Aucune chance.

(L) Aucune chance !

(Tristan) De quelle langue les langues romanes sont-elles originaires ?

(Niall) Le romain. (rires)

(L) Réponds à ça, Chu.

(Chu) Je ne sais pas, j’ai la même question ! Ce n’est pas ibérique. Ça ne peut pas l’être.

(Niall) Il y a une hypothèse qu’ils proviennent tous d’une seule langue.

(Chu) C’est ce que je me demande : Est-ce une, ou plusieurs ?

(L) Sautez celle-là. Elle nécessite une discussion, je veux dire, elle nécessite une recherche.

(Josi) Les compagnies aériennes devront-elles renoncer à imposer des vaccins aux pilotes et à d’autres employés, ou seront-ils effectivement licenciés ?

**R :** Il va falloir beaucoup de recul, sinon il n’y aura plus personne pour faire rouler les choses.

**Q :** (Ryu) Vous avez dit qu’environ 12 % du monde voyait l’arnaque Covid pour ce qu’elle était. Ces gens sont-ils des candidats 4D ?

**R :** Pas nécessairement.

**Q :** (Deckard) Le Nano soma est-il bénéfique d’une manière significative quelconque ?

(L) Je dirais que c’est probablement bénéfique d’une certaine manière, mais vous devez faire des recherches à ce sujet.

(Madara Horseman) Comment les Atlantes ont-ils conçu des cristaux pour différents usages ?

(Laura) Bon sang ! Ça prendrait des heures.

(Mexican House) Qui a été le dernier empereur romain avant la chute de l’empire ?

(Pierre) Justinien ?

(L) Probablement. Était-ce Justinien ?

**R :** Oui

(Pierre) Donc le lien entre l’oppression commise par Justinien et le cataclysme, notamment la peste, tiendrait la route.

**Q :** (L) Au revoir, Vulcain ! Il part au travail. Il travaille le dimanche. Parcourez-les et voyez s’il y en a de vraiment bonnes.

(cinnamon) Est-il probable que la guerre civile froide aux États-Unis devienne une guerre civile chaude dans les deux prochaines années ? Si c’est probable, qui ou quoi déclenchera la fusillade ? Ou ignorez ça, je me sens mal pour le bras de Laura.

(L) Ouais, merci ! Je veux voir qui se sent mal pour mon bras. Oh, cinnamon ! Merci, mon cœur ! Quelqu’un m’aime ! [rires] Je ne pense pas que ce soit probable, mais on va demander.

**R :** Non

**Q :** (L) Non à la guerre civile chaude. Je dirais qu’il est plus probable que cela devienne une guerre entre le peuple et le gouvernement.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Nous y voilà.

(Ant22) La Pologne a récemment adopté une loi stipulant que les lois polonaises sont au-dessus des lois européennes. Des voix se sont ensuite élevées pour dire que le peuple devait descendre dans la rue. Donald Tusk, qui est revenu récemment à la politique polonaise, a fait pression en ce sens. Une sorte de révolution de couleur est-elle probable en Pologne ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, à quoi vous attendiez-vous ?

(rrraven) La théorie de la planète en expansion est-elle correcte ?

(L) Je pense que nous avons déjà posé cette question lors des séances. Nous avons posé cette question en 1997, je crois. La prochaine.

(Chu) C’est tout.

(L) Très bien, alors ! Hallelujah ! Si quelqu’un a une question vraiment, vraiment pressante…

(Chu) Oh, tu as sauté la question de Mike.

(Mike) Si l’environnement de la terre était différent avant environ 500 après J.-C. (c’est-à-dire les Géants) et qu’on ajoutait environ 500 ans à la chronologie historique…

(L) Attendez une minute… Qu’est-ce qui se passe ici ?

**R :** Faisons tous plus de recherches sur de nombreux problèmes urgents. La connaissance acquise par l’effort construit l’être. [la planchette continue de tourner].

**Q :** (L) Eh bien… Je veux lire la question de Mike avant que vous quittiez ! Je sais que c’est ce que vous essayez de faire ! Attendez, attendez juste un peu ! (rires)

(Artemis) Ouais, crie sur le tableau, pourquoi pas ?? (rires)

(Mike)… peu après César, alors est-ce que le changement de l’environnement terrestre qui semble avoir coïncidé avec le bombardement cométaire aérien a permis à certaines personnes, comme certains des disciples de Paul et/ou Paul, de passer en 4D dans le cadre du processus de l’Onde ?

(L) Eh bien, tu sais que la réponse à cette question est oui, Mike. Je veux dire, allez ! OK, maintenant vous pouvez vous retirer si vous le souhaitez.

**R :** S’il vous plaît, soyez très conscients que ces temps sont cruciaux non seulement pour le développement de vos âmes, mais aussi pour l’avenir de votre réalité et de votre place en son sein. Soyez CONSCIENTS, soutenez-vous les uns les autres, et le plus important, RÉSEAUTER !!!

Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE