# **Année** **2021**
## Séance du 30-janvier-2021
Date de la séance : 30 janvier 2021

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, Gaby, Scottie, Niall, Princesse Leia

**Q :** (L) Nous sommes le 30 janvier 2021. Nous avons les suspects habituels. [Revue des personnes présentes]

**R :** Bonjour les enfants de Cassiopée. Honorreiae est avec vous ce soir.

**Q :** (Artemis) Je pense que nous avons déjà eu quelqu’un avec un nom similaire à celui-ci.

(Androméda) Oui.

(Artemis) Êtes-vous la même personne ?

(L) Ce ne sont pas des personnes.

(Artemis) Eh bien, vous savez ce que je veux dire ! Le même Cassiopéen…

**R :** Proche

**Q :** (Joe) C’est une orthographe légèrement différente.

(Artemis) La sœur d’Honoria.

(Scottie) Oui, c’était Honoriaea, et là c’est Honorreiae.

(L) Très bien. Par quoi commence-t-on ? Est-ce qu’on veut qu’Ark pose sa question en premier ?

(Ark) Non. Ils doivent d’abord s’échauffer.

(L) Donc, il est évident que Trump n’a pas eu le courage de faire quelque chose de grand et d’audacieux. Maintenant, l’État Profond est au pouvoir via Biden et… Camel Harris. Alors, qu’est-ce que cela signifie pour le monde en général ?

**R :** Le chaos.

**Q :** (L) Quelle est la raison de ce chaos ?

**R :** La peur de perdre le contrôle.

**Q :** (L) Eh bien, je ne comprends pas. Que voulez-vous dire exactement ?

(Joe) J’allais dire que leur crainte de perdre le contrôle s’est évidemment accrue ces dernières années. Mais c’est le résultat de leurs propres actions, et non pas de celles des gens. Les gens s’agitent et sont jetés dans le chaos à cause de ce qu’on leur fait.

(Artemis) Ils se tirent dans le pied encore et encore et encore.

**R :** La cupidité est une maladie.

**Q :** (L) Et je suppose que vous voulez dire non seulement la cupidité pour l’argent, mais aussi la cupidité pour le pouvoir ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous dire de quelle manière particulière ce chaos va se manifester ?

**R :** Intervention militaire accrue à tous les niveaux.

**Q :** (L) Donc, malgré le fait que Trump était si amical et faisait toujours le jeu des militaires, ils ne voulaient pas ou ne l’aimaient pas vraiment parce qu’il n’était pas un belliciste. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et les militaires hauts gradés véreux sont essentiellement des bellicistes.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Lorsqu’ils augmenteront l’intervention militaire à tous les niveaux, est-ce une référence au fait que cela ne sera pas seulement à l’extérieur du pays, mais aussi à l’intérieur ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Nous avons déjà souligné qu’ils se tirent dans le pied encore et encore. Le chaos même qu’ils essaient de contrôler est le chaos qu’ils ont eux-mêmes créé. Eh bien, c’est comme dans le livre « Ponérologie politique » : ils ne croient pas qu’ils ne peuvent pas faire ce qu’ils décident de faire, et ils ne peuvent pas croire qu’ils obtiennent la résistance qu’ils rencontrent. Ils sont comme quelqu’un dans une maison avec 500 trous dans le toit lors d’une tempête de pluie, se précipitant avec un seul seau tout autour pour essayer d’attraper toutes les fuites. Ils sont incapables de lire l’histoire ou les analyses historiques et d’en tirer un quelconque avantage.

(Joe) L’affaire COVID est évidemment directement liée à la perte de contrôle.

(L) Le COVID est lié à la perte de contrôle.

A : Oui

**Q :** (L) Et ils utilisent le COVID pour à peu près tout ce qu’ils veulent.

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, avant que nous abordions le sujet de Trump, ces gens nous ont écrit. Ils s’appellent eux-mêmes le Réseau Léo. Ils disaient que Donald Trump était le chef du « monde inférieur » ou, en d’autres termes, de ce monde, et ils faisaient référence à lui comme une sorte de trompette…

(Joe) Trump-ettes de l’apocalypse. Trump, trompettes… de l’apocalypse…

**R :** Eh bien, c’est un peu imaginatif, non ? Cependant, nous trouvons un peu d’humour dans l’expression : Le dernier Trump sonnera !

**Q :** (L) Le dernier Trump sonnera… Et ensuite ?

**R :** Attendez de voir ! Mais ne diriez-vous pas que le système de récupération universel a le sens de l’humour ?

**Q :** (Artemis) Certains États n’ont-ils pas voulu faire sécession des États-Unis ?

**R :** Ils pourraient devenir sérieux à ce sujet ce qui provoquera des troubles.

**Q :** (Artemis) Alors Trump deviendra président des nouveaux États-Unis ou quelque chose comme ça…

**R :** Non.

**Q :** (Andromeda) Bien essayé, cependant.

(L) Voici une autre question : Trump et son équipe ont-ils pu rassembler des preuves crédibles quelconques de fraude électorale ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’élection a-t-elle été truquée de telle manière qu’il n’y a pas de preuve présentable ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors pourquoi cette preuve n’a-t-elle pas prévalu ?

(Joe) Cela n’a pas été entendu. Nous connaissons cette partie. Personne n’a voulu s’en approcher.

**R :** Oui

**Q :** (L) Cela n’a donc pas pu être entendu. Malgré le fait que Trump ait choisi les juges, ils n’ont toujours pas pu obtenir une audition. L’État profond avait des tentacules qui allaient aussi loin. Qu’est-il arrivé à tous ces juges et ainsi de suite que Trump a mis en place et qui AURAIENT dû aider à lutter contre cette fraude électorale ?

**R :** Visites de l’État profond.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, c’était un peu comme les Hommes en Noir qui vous rendent visite et vous disent : « C’est comme ça que ça va se passer. »

**R :** Oui

**Q :** (Joe) L’affirmation était que ces juges de la Cour suprême parlaient et que quelqu’un les avait entendus. Apparemment, ils s’énervaient, et l’un d’entre eux, qui était favorable à l’examen des preuves, a mentionné Bush et Gore et que cela s’était déjà produit auparavant. Mais les autres ont dit oui, mais Bush et Gore n’avaient pas la perspective d’émeutes. Je me demande donc si ces types n’ont pas été avertis de ne pas prendre cette affaire en raison des sombres prédictions de troubles de masse suite à un renversement des élections en faveur de Trump. Ils ne voulaient pas avoir cela sur leur conscience.

(ArK) Mais je ne comprends pas. Qu’est-ce qui a empêché Trump de publier ces preuves ?

**R :** Le contrôle qu’exerce l’État Profond.

**Q :** (L) Une bonne partie des preuves étaient publiées, mais ensuite ils l’ont censuré de Twitter, Facebook…

(Joe) Ils ont eu leurs propres audiences où ils ont entendu des témoins.

(Ark) Je veux dire qu’il y a des milliers de façons de les publier !

(L) Non quand vous avez le contrôle total des médias.

(Joe) La nature des preuves était comme les témoignages des témoins oculaires, mais aussi les données scientifiques des machines de vote. Il aurait fallu qu’ils aient un accès complet à toutes ces données.

(L) Et l’accès aux machines leur a été interdit.

(Joe) Oui, on leur a empêché d’avoir un accès complet. Et personne n’a voulu se prononcer sur la question – personne ayant l’autorité, en tout cas.

(L) Il y avait de l’obstruction dans tous les sens. C’était l’étalage le plus incroyable d’une fraude flagrante… C’était choquant.

(Joe) En gros, la fraude était liée à la façon dont les États comptaient les bulletins de vote…

**R :** C’est une très mauvaise pratique pour les forces des ténèbres de prendre le contrôle contre le libre arbitre de la majorité.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, le fait que la majorité ait voté POUR Trump et qu’il n’ait pas été autorisé à devenir président et qu’ils aient pris le contrôle signifie qu’ils ont pris le contrôle contre la volonté du peuple. Je pense que cela a une sorte d’implication énergétique. Il y avait quelque chose à ce sujet dans le Ra matériel.

(Pierre) Vous avez demandé un jour quelle est la principale règle universelle. Les C ont dit le « libre arbitre ». À un certain niveau, énergétique ou informationnel, le respect du libre arbitre des formes de vie est une règle. Si vous enfreignez la règle, vous vous exposez à certaines conséquences même si vous êtes haut placé dans la 4D SDS.

(L) En d’autres termes, d’un point de vue cosmique, ils ont juste peint des cibles sur leur propre tête !

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ou est-ce que cela va se manifester par des tremblements de terre et des tornades et tuer un tas de gens ?

(L) Les gens s’opposeront à cette prise de contrôle en leur for intérieur, donc cela se manifestera d’une certaine manière à l’extérieur, mais nous ne savons pas encore comment. Eh bien, c’est intéressant.

(Andromeda) On ne joue pas avec les règles universelles.

(L) Quelles sont les chances qu’il y ait des efforts réels pour cibler et éventuellement emprisonner les personnes qui manifestent publiquement leur dissidence sur des questions majeures comme la COVID et les confinements ?

**R :** Très bonnes.

**Q :** (L) Ils sont déjà en train de les bloquer sur Twitter, Facebook et autres médias sociaux. Il y a comme un rideau de fer qui s’abat sur les États-Unis. C’est un rideau qui empêche toute vérité ou information de sortir. Le Barreau a exigé que Lin Wood se soumette de lui-même à un examen psychiatrique. Donc, si vous êtes en désaccord, vous perdez votre emploi, vous êtes « examiné » par des psychiatres payés par l’État profond pour dire que vous êtes fou, vous êtes médicamenté, vous perdez votre licence médicale si vous êtes médecin et vous ne dites rien qui s’oppose à leur récit sur le COVID… Il s’agit de la répression la plus sévère qui ait jamais été menée puisqu’elle est pratiquement mondiale ! C’est comme Staline, n’est-ce pas ?

(Chu) Et ce n’est pas seulement les États-Unis. C’est la même chose en Europe.

(L) C’est pratiquement la planète entière.

(Joe) C’est surtout à l’Ouest. C’est une bonne question. Pourquoi les mesures de contrôle les plus strictes sont-elles imposées en Europe, en Amérique et dans d’autres pays occidentaux ?

**R :** Ils ont été affaiblis par les « bons moments » et la « liberté » qui permettent l’épanouissement de la pathologie.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, quand vous avez une vraie liberté…

(Joe) Cela affaiblit les gens et cela crée aussi un climat où les plus avides ont les mains libres pour ainsi dire. Ceux qui sont au pouvoir deviennent de plus en plus avides.

(Niall) Cela signifie-t-il que les gens dans des endroits comme l’Asie de l’Est peuvent échapper à une grande partie de cette situation ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Je dirais qu’ils sont un peu déséquilibrés dans l’autre sens. C’est un vrai problème. C’est un problème épineux qui revient toujours, encore et encore et encore. C’est cyclique.

**R :** Vous ne savez pas encore à quel point cela est vrai.

**Q :** (Pierre) Vous avez dit que c’est cyclique. Les deux dernières occurrences de ce cycle – je parle des pestes – étaient la peste noire et avant la peste Justinienne ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Regardez la première et la deuxième Guerre Mondiale. Elle s’est déplacée d’un endroit à l’autre. Vous essayez d’y penser en termes totalement globaux. Elle s’est déplacée. Je pense que ce n’est que maintenant qu’elle est vraiment mondiale, et c’est grâce à nos communications et à nos transports mondiaux. Mais même à l’époque de Justinien, on ne peut pas dire que tout était soumis à…

**R :** Tous les endroits n’ont pas été touchés à cette époque.

**Q :** (Andromeda) Mais ils le seront cette fois-ci ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Très bien. Chéri, quelle était ta question ?

(Ark) Ma question est que dans mes recherches, liées à l’article que j’écris depuis un an maintenant, il apparaît une structure mathématique, une matrice antisymétrique ou quelque chose comme ça. Je crois que c’est important, mais je ne sais pas si c’est lié à l’action d’un champ électromagnétique, ou d’un champ gravitationnel, ou d’une sorte de champ informationnel. Je n’en ai aucune idée et j’aimerais avoir un indice de ce que fait cette chose qui est là et je ne sais pas quel genre de travail elle fait ?

(L) Donc, tu demandes si c’est un champ informationnel, gravitationnel ou électromagnétique ?

(Ark) Ou autre chose.

**R :** Électromagnétisme structuré par l’information émise par la gravité.

**Q :** (Ark) Très bien. [rires]

**R :** Approfondis pour trouver les forces structurantes.

**Q :** (Ark) Miaou.

(Joe) Dans tous les vaccins qu’ils produisent pour la Covid, y a-t-il des puces [électroniques – NdT] ou… ?

(Niall) Ils ont répondu à cette question. Ils l’ont suggéré eux-mêmes sans que nous le leur demandions.

(Joe) C’était à l’époque. Y a-t-il des puces dans les vaccins qu’ils administrent ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Lesquels ? Pfizer ?

**R :** Sélectif et spécifique.

**Q :** (Joe) Et quel est le but de ces puces qui sont administrées de manière sélective ?

**R :** Contrôle.

**Q :** (Joe) Contrôle des individus ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Quel type de contrôle peuvent-ils exercer avec ces puces ?

**R :** Le pistage et autres.

**Q :** (Joe) Peuvent-ils avoir une influence sur les pensées et le comportement des gens ?

**R :** Pas sur les pensées, mais sur la physiologie.

**Q :** (L) Ils n’ont donc pas besoin de quelque chose comme ça pour contrôler les pensées. Ils ont d’autres choses pour cela. Mais ils pourraient probablement y mettre quelque chose qui pourrait déclencher quelque chose dans votre corps et créer comme une maladie, ou…

(Joe) Est-ce que cela est fait à des fins d’expérimentation pour le faire sur plus de gens plus tard ?

**R :** Non. Contrôle brut.

**Q :** (L) Aucune expérimentation n’est nécessaire. Ils l’ont déjà fait.

(Andromeda) Est-ce que ce sont des puces comme on les imagine, comme des puces d’ordinateur ? Ou est-ce une technologie supérieure ?

**R :** Nano.

**Q :** (Joe) Y a-t-il quelque chose de spécifique à propos des personnes qu’ils sélectionnent, ou est-ce aléatoire ?

**R :** Difficile à contrôler.

**Q :** (L) Évidemment, quelqu’un qui est facile à contrôler serait juste, vous savez…

(Joe) Ainsi ma prochaine question est comment décident-ils qui en a besoin…

(Niall) Peut-être que cela dépend de ce qu’ils disent sur Facebook ? Ceux qui sont dissidents sont ciblés pour une puce.

**R :** La connaissance protège. Revoyez ce que vous avez appris sur les implants « aliens ».

**Q :** (Pierre) Mais alors, les plus incontrôlables n’auront pas le vaccin. Ils le refuseront.

**R :** Vrai. C’est un vœu pieux.

**Q :** (L) C’est donc un vœu pieux de leur part qu’ils pensent pouvoir contrôler toutes les personnes incontrôlables ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Ils vont contrôler les individus qui sont déjà des moutons.

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. D’autres questions ?

(Artemis) Qui a créé cette nanotechnologie ? Des humains, des aliens ou des personnes inspirées par des aliens ?

**R :** Les deux.

**Q :** (Niall) Est-ce que cette entreprise GameStop est plus ou moins un mouvement ou une action populaire menée par des gens ordinaires ?

**R :** Principalement.

**Q :** (Joe) Une autre question provenant du forum à propos de Kantek : la plupart des gens pensent que la ceinture d’astéroïdes est une planète qui a explosé. Le problème est qu’il n’y a pas assez de matière dans la ceinture d’astéroïdes pour expliquer la masse de la planète. C’est comme si elle ne représentait que 2 ou 3 % de la planète. C’est pourquoi les membres du forum ont discuté de la façon dont il pourrait rester si peu de matière. Où sont passés les 97 % restants ?

**R :** Une grande partie a été désintégrée en poussière et éjectée du système solaire.

**Q :** (Joe) Quelqu’un a également fait des calculs sur la quantité d’énergie libérée par l’explosion d’une planète et cela aurait dû avoir des effets catastrophiques sur la plupart des autres planètes du système solaire…

**R :** Ce fut le cas.

**Q :** (Joe) D’accord.

(Artemis) Et sur la Terre ? Y a-t-il quelque chose que nous pouvons voir aujourd’hui de l’explosion de Kantek ?

**R :** Oui.

**Q :** (Artemis) Quoi ?

(L) Je ne veux pas en faire une liste ! Cela va prendre beaucoup de temps. Il y a beaucoup de cratères. Si vous étudiez les preuves… Il y a beaucoup de preuves – même des preuves génétiques. Le problème avec les cratères sur la Terre est qu’ils ont tendance à se cicatriser à cause du mouvement des plaques tectoniques, du temps, de l’érosion, etc.

(Joe) De toute façon, ce serait un effet énergétique – plus comme une onde de choc. Si la plus grande partie a été transformée en poussière, la Terre n’aurait pas été bombardé d’objets physiques. Cela aurait été plutôt une onde de choc énergétique.

**R :** Elle était également directionnelle en raison de la vitesse et de la direction de l’orbite et de la rotation de la planète.

**Q :** (L) Vous ne pouvez donc pas calculer quelque chose pour un objet qui est immobile. Il doit aussi y avoir eu des effets causés par les autres planètes comme les géants gazeux. Elles auraient eu des effets gravitationnels sur tout ce qui se passait. C’est un système tellement complexe qu’il est difficile de faire des calculs pour cela.

(Pierre) Surtout une planète dont nous ne savons pas grand-chose. Sur un sujet connexe : Les ornières de Malte ont-elles été causées par des décharges au sol ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) À propos de l’interaction entre nous et le champ d’information… Je voulais savoir si, fondamentalement, l’ADN, en raison de sa forme spiralée, agit comme un amplificateur et une antenne universelle, tandis que les protéines agissent comme un spécificateur de l’information reçue en raison de leur structure géométrique ? L’amplificateur de l’ADN, la protéine dit quelle station FM vous syntonisez ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Lorsque nous avons demandé il y a quelques mois à propos de la prochaine grande crise économique, ils ont dit qu’elle commencerait comme d’habitude par une crise fabriquée, mais qu’elle dégénérerait. Je me demandais si ce schéma sera synchrone avec la situation sanitaire actuelle ? Fausse pandémie, fausse crise économique, puis vraie pandémie et vraie crise économique ?

**R :** Bien sûr. C’est élémentaire, cher Pierre !

**Q :** (Pierre) Ce ne l’est pas pour moi. La dernière…

(L) Je suis ici pour servir ! [rires]

(Pierre) Lors d’une précédente séance, vous avez dit que pour les remèdes homéopathiques, plus la dilution est élevée, plus l’effet est puissant. Pouvez-vous expliquer pourquoi une dilution plus élevée rend l’effet plus puissant ?

(L) Ne pourrais-tu pas poser une question avec comme réponse un Oui ou un Non ? [rires]

**R :** La structuration de l’eau est assez bonne.

**Q :** (Niall) Les pouvoirs en place vont-ils fermer l’internet ?

**R :** Ils vont essayer de le restreindre, mais ils en dépendent beaucoup trop eux-mêmes.

**Q :** (L) Ils l’utilisent trop POUR le contrôle. Ils ne peuvent pas le fermer !

(Chu) Les gens pourraient en fait se réunir en personne au lieu de regarder leur écran toute la journée.

(Artemis) Oxajil voulait que je pose des questions au sujet de son chaton. J’allais vous demander si vous pouviez dire quelque chose à propos de son chaton qui pourrait aider Oxajil ?

**R :** Le chaton est maintenant un gardien.

**Q :** (L) Son chaton est donc devenu un gardien dans les royaumes astraux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je voulais vous poser une question sur notre petit épisode de temps manquant d’aujourd’hui. Y a-t-il une signification à cet épisode de temps manquant que nous avons eu plus tôt en soirée ?

**R :** Un pépin dans la matrice.

**Q :** (L) Donc, un pépin dans la matrice… Cela signifie-t-il qu’il y a eu comme un changement de programme ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et qu’est-ce qui a provoqué ce changement de programme ?

**R :** Toi.

**Q :** (Artemis) Oh mon Dieu ! Qu’est-ce que tu as fait, maman ?! Qu’est-ce que tu as FAIT ?! Tu as encore perturbé la ligne du temps ! [rires]

(Chu) Arrête de ranger ta chambre ! [rires]

(L) Le nouveau programme est-il meilleur ? Vais-je l’apprécier davantage ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) J’ai une dernière question. Il y a plusieurs mois, nous avons parlé de dénoncer les choses qui se passaient. Ils ont parlé de comportement stratégique au maximum. Et nous n’avons… pas du tout fait attention à cela. [rires] Je me demande simplement s’il y a un danger pour nous, en particulier dû à la façon dont nous signalons les choses qui se passent ? Ou sommes-nous en danger ? Un avantage que j’ai toujours pensé, c’est que nous sommes en France, mais nous écrivons en anglais pour l’Anglosphère. Nous ne parlons pas vraiment en français au sujet de ce qui se passe en France.

(Chu) Eh bien, nous avons le SOTT français et ils font des coups…

**R :** Atténuez un peu les choses et utilisez davantage d’allusions.

**Q :** (Joe) Donc, je devrais écrire quelque chose comme « N’est-ce pas étrange que les choses se passent comme ça ? Un peu bizarre ! Je pense qu’il pourrait y avoir quelque chose d’étrange dans ce que font les gouvernements. Peut-être qu’ils font une grosse erreur. Qu’en pensez-vous ? » [rires]

(L) Très bien. Y a-t-il quelque chose à venir que nous devrions savoir ? Ou une déclaration finale ?

(Andromeda) Des mots de sagesse ?

**R :** À ce stade, vous devriez mieux comprendre « profitez du spectacle ». Alors faites-le. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE

(Joe) Il n’y a pas grand-chose à apprécier. C’est douloureux.

(Chu) Le problème, c’est que les émissions sont courtes. Vous regardez pendant une heure ou deux, vous éteignez la télé, et c’est fini. Cette émission va durer pendant des années !

(Pierre) Et il y a des ducs et des duchesses dans ces émissions. Plus divertissant. La vraie émission ne semble pas avoir de ducs…

(L) La seule chose que je peux dire à ce sujet, c’est que nous en tirons des enseignements. À un certain moment, on arrive à… Je ne sais pas, on devient plus détaché parce qu’on ne peut pas supporter autant de douleur. C’est comme la douleur physique : à un certain point, quelque chose s’arrête quand vous avez une douleur physique, et ça s’arrête. Soit vous cessez de la ressentir parce que votre cerveau ne transmet plus les signaux, soit vous vous évanouissez, soit QUELQUE CHOSE se produit. [rires]

(Joe) C’est comme regarder un accident de train au ralenti. Pendant longtemps, on peut penser qu’on va sonner l’alarme et empêcher le pire de se produire. Mais à un moment donné, vous réalisez que personne n’écoute et que cela va arriver de toute façon. À ce moment-là, vous devez vous rendre compte que vous n’avez plus le contrôle de la situation. Et vous voyez que cela se produit sur une longue période de temps, alors vous êtes un peu anesthésié contre cela dans un certain sens. Vous ne pouvez pas continuer à être stressé par cette situation et survivre.

(Andromeda) Ou même être choqué par cette situation.

(L) Quand vous prenez tout en perspective, toute la douleur et la souffrance de chaque côté de tous les différents groupes de personnes au cours de l’histoire, et ensuite sur la récompense à venir pour tel ou tel groupe… Et bien sûr, la personne moyenne penserait : « Eh bien, les personnes qui ont commis ces actes ne sont pas celles qui souffrent parce qu’elles sont mortes et ce sont leurs enfants qui souffrent. » Eh bien, cela laisse complètement de côté l’idée de la réincarnation, que les gens reviennent et paient. Je me souviens quand nous avons posé une question sur l’Atlantide et que les C’s ont dit que les Atlantes faisaient une reprise de leur tentative de contrôler le monde entier.

(Pierre) Le motif est similaire. La dernière destruction de l’Atlantide a été…

(L) C’était une question de pouvoir. Nous avons demandé une fois si les noirs d’Afrique avaient déjà eu une haute civilisation. Ils ont répondu par l’affirmative. J’ai demandé ce qu’il en était advenu, et ils ont dit qu’ils étaient des seigneurs cruels et que leur civilisation avait été détruite et qu’ils en étaient réduits à survivre dans la jungle ou la savane ou quoi que ce soit d’autre. Donc… Le pouvoir vient à l’un et puis il est enlevé. Il va à un autre, et il lui est enlevé. Encore et encore. Il se trouve que nous sommes ici à un endroit et à un moment où beaucoup de choses culminent à un moment de notre histoire. Et les C’s ont dit que c’est parce que c’est la fermeture d’un grand cycle de 309 000 ans ou quelque chose comme ça. Donc TOUS les petits fils qui ont été laissés en suspens et tous les différents groupes qui méritent d’être punis… Et je suppose que les Britanniques vont VRAIMENT y passer à cause de leur histoire d’empire… oh mon Dieu. Et je devrais en parler ! Mon ADN dit que je suis à 85 % britannique, écossaise et irlandaise. Alors… Comment puis-je savoir que je n’étais pas une de ces nababs qui construisaient des empires en Inde ou en Malaisie ou dans les colonies d’Amérique. Et bien sûr, on ne peut même pas vraiment être tout doux et sirupeux à propos des Amérindiens. Que faisaient-ils ? C’était probablement les Atlantes. C’était leur punition : être écrasés par les envahisseurs européens.

(Niall) Les Irlandais ont-ils déjà fait quelque chose à quelqu’un ? [rires]

(L) Nous ne savons pas.

(Joe) Les irlandais actuels ont été infiltrés. Ce sont tous des métis au pouvoir. Laura, tu étais le Duc ou la Duchesse de Tinklebottom… Le Duc de Whibblesworth… Un drôle de nom anglais. Tu vas payer !

(Pierre) En prenant cette distance historique, on ne s’identifie pas autant.

(Joe) Tu devrais retirer ce drapeau français dans l’atelier, alors. [rires]

(L) Eh bien, blague à part, je pense que le résultat final est que nous sommes mis au défi d’adopter une perspective plus cosmique sur l’ensemble de la situation. Qu’est-ce que les C’s ont dit une fois ? Les personnes focalisées sur le corps n’ont pas besoin de faire une demande. Si vous êtes centré sur votre corps, cela signifie que vous êtes coincé dans votre pensée 3D. Nous sommes invités à dépasser ce stade et à apprécier le spectacle parce que nous sommes témoins d’une GRANDE série d’événements historiques qui se déroulent sous nos yeux.

(PoB) Peut-on changer de chaîne ?

(Niall) Seulement si tu changes tes protéines !

(Joe) Une très bonne façon d’arrêter de s’identifier à la réalité 3D est de TOUT envoyer balader ! Qui veut s’identifier à une sorte de spectacle de clowns, vous savez ?

(Andromeda) Ce qui est le cas !

(L) C’est fascinant, je dois l’admettre !

FIN