# **Année** **2022**

## Séance du 26-février-2022

Date de la séance : 26 février 2022

Laura, Andromeda, et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Niall, Princess Leia

Membres FOTCM présents via Zoom (par ordre alphabétique) : 3DStudent, 987baz, Aeneas, aimarok, Aiming, alana, alejo, alianah, Altair, aluminumfalcon, AnaHuitzil, anartist, AndrewMn, Andrian, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Aya, Beau, Beorn, Bjorn, bluefyre, Bo, Bobo08, Breton, cassandra, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Dakota, Deliverance, dirgni, dugdeep, Eboard10, Erykah, fabric, Findulias, Floetus, France, Gandalf, Gawan, genero81, gottathink, goyacobol, Harmony99, HelloH20, herondancer, hesper, hesperides, hiker, hlat and his wife, human, iamthatis, IrjO, itellsya, jar, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Jess, Joan, josi, Juba, kawika, Kay Kim, Keit, kenlee, Keyhole, Kinyash, KJN, Konstantin, korzik18, KTC, Laurentien, Laurs, Learner, Liam1310, Logos5x5, Loreta, LQB, Luc, Lucius, Lys, m, Maat, Maiko, Manitoban, Mari, Mariama, Mark, Martinsky, Mike, Mikkael, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mrs. Peel, msante, Mr. Cyan, Nathan, Navigator, NewEngland Seeker, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, pecha, PERLOU, Phil4, placematt, Pophistorian, RedRock12, Regulattor, Ryan, Rylek, Ryu, Saman, SAO, Satarshine, Seamus, Sebbe, seek10, seeker2seer, Shar, Siberia, Stoneboss, sToRmR1dR, SummerLite, Thor, Tomek, treesparrow, Tristan, Turgon, Ursus Minor, Voyageur, Vulcan, Whitecoast, will01, Williamsj, Windmill Knight, Yas, Ysus, Yupo, zlyja

**Q :** (L) Nous sommes le 26 février 2022. OK, c’est parti. Je suis tellement remontée…

**R :** Des temps excitants sans aucun doute ! Ici Hollenoaea de Cassiopée ! L’Ukraine est l’ancien site d’atterrissage des Kantekkiens. Elle est très convoitée par les 4D SDS ! Poutine rend service à tous en essayant d’y éliminer les éléments psychopathes. Malheureusement, la résistance de l’élite au pouvoir peut conduire à la mort de nombreux innocents.

**Q :** (Artemis) Qu’est-ce qui fait qu’elle est si convoitée ?

(Joe) Parce que c’est un ancien site de débarquement des Kantekkiens ? Pourquoi est-ce que cela le rend hautement convoité ? Des parties de la population ? Mais…

**R :** Le profil géologique complétait le profil énergétique, le rendant idéal pour le transfert.

**Q :** (L) Cela suggère-t-il que l’atterrissage s’est produit par d’autres moyens que de monter dans un vaisseau spatial, de voler et de se poser ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, c’était une sorte de transfert qui impliquait une sorte de technologie que nous ne comprenons peut-être pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Comme un portail ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, il y a un portail en Ukraine ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et vous avez dit une fois qu’il y a un portail au Moyen-Orient, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK.

(Joe) Donc, ils ont dit que, malheureusement, la résistance de l’élite au pouvoir pourrait conduire à la mort de nombreux innocents. Est-ce que cela fait référence au fait que les élites ukrainiennes vont essentiellement sacrifier la population de Kiev en particulier ? Dans un sens, elles vont créer les conditions pour que des gens soient tués à cause de l’avancée militaire russe sur cette ville ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ils ont distribué 18 000 fusils d’assaut aux habitants de Kiev et leur ont dit de s’attaquer aux troupes russes qui avancent.

(Andromeda) C’est TELLEMENT stupide.

(Joe) Imaginez faire cela à votre population.

(Niall) C’est juste les petites armes. Ils ont déplacé leurs gros canons dans les zones résidentielles pour utiliser la population comme boucliers humains.

**R :** Les psychopathes en action.

**Q :** (L) Puisque vous avez parlé du débarquement des Kantekkiens, j’ai lu sur Facebook et Twitter aujourd’hui, quelque chose posté par un Ukrainien aux États-Unis qui déclarait que les Ukrainiens ont droit à leur propre pays, leur propre langue, leurs coutumes, etc. et que les Russes ne sont rien ni personne, et que les Ukrainiens sont le plus vieux peuple de la Terre… que même leur ADN était différent de l’ADN russe. Et… quoi ?

(Pierre) C’est peut-être une coïncidence, mais dans la population caucasienne, la protéine ACE2 est surexprimée. Cela suggère que le vaccin est une arme spécifique à une ethnie.

(Joe) Mais on parle des Ukrainiens.

(Pierre) Oui.

(L) Donc…

(Joe) Les Ukrainiens ont toujours fait cette revendication et se considèrent comme un peuple à part. Ils se considèrent comme uniques et différents. C’est une idéologie. Pas TOUS les Ukrainiens, mais beaucoup d’entre eux. C’est vraiment étrange car on pourrait penser qu’ils ne sont génétiquement pas différents des autres Slaves, Russes, etc. Ils ont bien sûr cette tendance Nazie à être une « race maîtresse » dans un certain sens. C’est très étrange.

**R :** Les Ukrainiens d’aujourd’hui ne sont pas la population originelle. De nombreuses vagues de conquête et de migration se sont succédées.

**Q :** (Joe) Ouais. Mais le gang qui est là maintenant…

**R :** Les Russes de Biélorussie sont plus proches des Ukrainiens d’origine. Et ils étaient Kantekkiens à l’origine et avaient récemment détruit leur propre planète

**Q :** (L) Très bien. Ouvrons le débat aux questions particulières des membres. [Balayage des questions des membres sur le chat Zoom…] OK, en voilà une :

(Ryu) Est-ce que Poutine sait que l’Ukraine a un portail ? Et sait-il pour les Kantekkiens ?

**R :** Non

**Q :** (SummerLite) On dit que Poutine bombarde les sites américains d’armes biologiques.

**R :** Oui

**Q :** (Keit) J’ai une question sur la Russie. Les sentiments anti-guerre se font entendre en Russie. Cela conduira-t-il à un changement de pouvoir ? Est-ce que cela conduira à la destruction de la Russie ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Puis-je faire un suivi sur les sites d’armes biologiques ? Il y a une théorie selon laquelle ces sites d’armes biologiques ont été construits dans le but de créer quelque chose comme une arme ethnique spécifique à utiliser contre les Russes. C’est à cela qu’ils servaient ?

**R :** En partie, en effet.

**Q :** (Andrian) Est-il possible de savoir où le portail est situé exactement ? Ouest ou Est, Nord, Sud de l’Ukraine ?

**R :** Proche de Kiev.

**Q :** (Juba) Est-ce la raison pour laquelle la Khazarie était la même que l’Ukraine d’aujourd’hui. Le portail, l’énergie SDS…

**R :** En partie.

**Q :** (Altair, Cosmos, Gawan) Est-ce qu’« une explosion en Ukraine, chimique ou nucléaire », est toujours d’actualité ?

**R :** Oui. On pourrait dire que cela se produit depuis 2014.

**Q :** (Niall) C’EST l’explosion.

(L) Ouais.

**Q :** (Cinnamon) Donc, la spéculation sur le bombardement des sites d’armes biologiques… C’est comme ça qu’on obtient la supposée « vraie pandémie » ?

**R :** Une possibilité de maladie mais pas de vraie pandémie. Poutine a mis en place des options de confinement.

**Q :** (Niall) Est-ce pour cela qu’ils ont pris la centrale nucléaire de Tchernobyl ?

**R :** Par prudence.

**Q :** (Joe) Dans une session en 2009, il était dit « 5 ans à venir ». Puis, en 2014, ils ont appelé cela l’Année Zéro. C’était à peu près au moment du coup d’État en Ukraine. Est-ce qu’ils voulaient dire que 2014 et ce que les USA ont fait en Ukraine jusqu’à cette situation actuelle, c’est ce qu’ils voulaient dire par Année Zéro en 2014 ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, ce qui se passe en ce moment est directement impliqué dans un changement majeur, mais ça va continuer. Il y aura d’autres changements, disons…

**R :** Oui

**Q :** (L) 2014 est l’Année Zéro de notre nouvelle réalité.

(Niall) Dans une chronologie future, est-ce que ce sera 0 ?

(L) Ouais.

(Pierre) Et la lutte pour le portail indique que les 4D SDS veulent utiliser ce portail ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourquoi veulent-ils utiliser le portail ?

**R :** Le téléchargement s’y déroule.

**Q :** (L) Téléchargement de quoi ?

(Joe) Information.

(L) Est-ce que j’ai vraiment envie de savoir ? [rires]

(Pierre) Le côté vilain du champ d’information est téléchargé là.

(L) Donc les mauvais gars SDS se téléchargent eux-mêmes via un portail dans les gens là-bas ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Wow.

(Niall) Mais il y a des psychopathes partout dans le monde.

(Joe) Peut-être que c’est plus facile de cette façon.

(Pierre) Mais psychopathe ne veut pas dire possédé. Être téléchargé à l’intérieur signifie être possédé.

(Niall) Oh, d’accord. Donc il y a un type particulier concentré en Ukraine qui est plus susceptible d’être possédé par les 4D SDS

(Andromeda) Wow.

(L) OK, question suivante :

(Seeker) Est-ce que la guerre va s’étendre aux pays voisins ?

**R :** Pas encore…

**Q :** (Andromeda) Oh là là.

(Niall) Oh là là.

(Ryu) Pour revenir au commentaire de Pierre, est-ce que les vaccins pour le Covid sont utilisés comme des armes ethniques ?

**R :** Ils peuvent l’être. Les éléments d’amarrage sont inclus.

**Q :** (L) Donc le vaccin contient des choses qui sont des éléments d’amarrage pour la propagation ultérieure d’une sorte de pathogène ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Et la population ciblée est celle des Kantekkiens, c’est-à-dire les vrais Sémites, c’est-à-dire les Caucasiens (au sens des peuples de la région du Caucase).

(L) Ciblée de quelle manière ? Pour le téléchargement, ou pour les armes spécifiques à une ethnie ?

(Pierre) Pour les deux. Eh bien, le vaccin. Ils ont une mutation qui surexprime la protéine ACE2. Ils sont plus susceptibles d’obtenir les effets du vaccin.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pierre est sur un train de pensée évident que les Kantekkiens sont des gens géniaux – qu’ils sont les Vrais Sémites et tout ça. Mais les Cs viennent de dire dans cette séance que des gens ont été transférés dans cette partie de l’Ukraine et qu’ils venaient de détruire leur propre planète ! [rires] Donc, ce ne sont pas des gens géniaux.

(L) Ouais. Les C’s ont aussi parlé de cette histoire de pacte nordique… Que les peuples d’origine nordique, c’est-à-dire Kantekkien, pouvaient être d’orientation positive ou négative. C’est représentatif d’un centre de pouvoir dans leur génétique…

(Pierre) « Intensité » est le mot utilisé. Les Kantekkiens avaient plus d’intensité d’un certain type de pouvoir.

(L) Ouais, intensité. Donc, ouais.

(Pierre) Intensité pour le bon, intensité pour le mauvais.

(L) Très intéressant. OK, attendez…

(Regulattor) Qu’en est-il des recombinaisons/mutations du virus via les vaccins, comment ça se développe ? Est-il encore trop tôt pour dire à quel point cela va être mortel ?

**R :** Pas le plus gros problème.

**Q :** (L) Quel EST le plus gros problème ?

**R :** Virus de l’espace/4D SDS.

**Q :** (irjO) Les actions de Poutine ont-elles à nouveau pris le gouvernement secret par surprise ou s’attendaient-ils vraiment à ce que Poutine-Russie agisse rapidement ?

**R :** Une certaine surprise certainement. Ils ont essayé de devancer Poutine avec une rhétorique accusatrice.

**Q :** (L) Ils avaient donc une idée ou des renseignements sur le fait qu’il se préparait à bouger, et ils essayaient d’anticiper et probablement aussi de créer les étapes initiales d’un barrage de propagande – « Il va nous envahir ! »

(Joe) Exactement. Mais les gens dans les pays occidentaux, au moins, ont été préparés par la propagande pour voir Poutine comme le mal pendant les 10 dernières années ! Tout ça est en train de s’activer maintenant.

(Andromeda) Et maintenant les Ukrainiens vont être sacrifiés pour le faire paraître encore pire.

(Joe) Exact.

(L) OK, on verra bien…

(Mr. Cyan) Vont-ils expulser la Russie du SWIFT ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que cela aura de l’importance ?

**R :** Non

**Q :** (Tomek) Qu’en est-il du April Drop Dead Date ? Est-ce que c’est « CET » Avril ?

**R :** Très possible… Mais qui va « tomber raide mort » ?

**Q :** (L) Peut-être que ce sera Biden.

(Niall) Je suis inquiet, alors je veux poser cette question et la faire disparaître. Vont-ils essayer d’assassiner Poutine ?

**R :** Cela a été essayé et ils essaieront encore.

**Q :** (Gottathink) Ont-ils l’intention de télécharger des nanotechnologies dans les vaccins ?

**R :** Oui

**Q :** (Juba) Tchernobyl est-elle une cible pour l’opération sous faux drapeau ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais il semble que cela soit bien gardé maintenant.

**R :** Oui

**Q :** (L) OK.

(SummerLite) Est-ce une attaque contre l’approvisionnement alimentaire aussi ?

**R :** Oui

**Q :** (L) La Russie a cessé d’exporter des engrais – 65 % de l’approvisionnement mondial. Donc, je pense que nous pouvons nous attendre à de sérieuses pénuries alimentaires. Et cela conduira bien sûr à la famine et rendra les populations encore plus faibles, plus malades et plus sensibles aux agents pathogènes.

(Lukasz) Quel pourcentage de personnes en Ukraine est affecté par le téléchargement des SDS ?

**R :** 17 %

**Q :** (L) C’est proche du chiffre standard pour les psychopathes et leurs acolytes.

(Alejo) Y a-t-il d’autres portails de téléchargement de ce type sur la planète ?

(L) Oui, on en a déjà discuté. Il y en a un en Israël. Y en a-t-il d’autres en dehors d’Israël et de l’Ukraine ?

**R :** Chine, Amérique du Nord, Amérique du Sud.

**Q :** (Artemis) Le portail d’Amérique du Nord est-il au Canada ou… ?

**R :** Canada.

**Q :** (Artemis) Je le savais !

(L) Tu le savais ? Oui ! [rires]

(Artemis) Le Yukon.

(L) Oooh, Tu as raison ! Le Yukon ! Il se passe des trucs FLIPPANTS dans le Yukon. [rires] C’est vrai.

(Andromeda) Oh, ouais !

(L) Cherche-le. Cherche-le « La Vallée des Hommes sans Tête » !! J’ai lu sur ce sujet il y a des années, et ça m’a donné la chair de poule absolue !

**R :** Oui

**Q :** (L) Ooo ! Et l’Amérique du Sud ?

**R :** Le Désert.

**Q :** (L) Le désert où il y a tous ces dessins ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Comment s’appelle-t-il ?

(Niall) Atacama.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et la Chine ?

**R :** La région du Nord-Est. Étudiez la carte et les mythes

**Q :** (Laura parcourt les questions dans le chat de la réunion Zoom) (Chu) Sois sélective car il y a 70 nouveaux messages après celui-ci !

(Luis) Donc le portail du Moyen-Orient est le même ? Pour le téléchargement ? Et aussi, si les 4D SDS n’ont pas le contrôle total du portail ukrainien, ils ne peuvent télécharger que dans certaines limites ou constrictions ?

**R :** Oui

**Q :** (SummerLite) Poutine fait-il partie des leaders mondiaux de Schwab ?

**R :** Non

**Q :** (Chu) Aimarok dit : « Voyons, SummerLite. » [rires]

(Ryu) Est-il probable que cela dégénère en une guerre nucléaire ?

**R :** Peu probable ou nécessaire.

**Q :** (Joe) Quelles sont les chances que la Chine envahisse Taïwan dans un futur proche ?

**R :** Élevées.

**Q :** (Felipe) J’avais une question secondaire sur les vaccins : Le BHT peut-il interférer avec la capside lipidique qui enveloppe l’ARNm ? Si oui, cela peut-il rendre le vaccin inefficace ?

**R :** Non

**Q :** (SummerLite) Pour que ce soit clair, Schwab ment au sujet de Poutine alors ?

**R :** Oui

**Q :** (Toronto Group) L’effet du convoi de camionneurs et sa propagation font-ils partie de l’exposition dont les C’s ont parlé ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je vais vous dire : Trudeau s’est certainement exposé lui-même !!

(aimarok) Poutine connaît Schwab depuis les années 90, mais cela n’en fait pas de lui sa marionnette.

(L) Tout à fait exact.

(Felipe) Question au sujet de la Russie : Est-ce que les Anonymous vont pirater les infrastructures Russes et faire escalader les choses par ce biais ?

**R :** Ils vont essayer mais peu de succès.

**Q :** (Joe) Juste pour référence : Les Anonymous sont la CIA.

(cinnamon) Et le blé Ukrainien ne sera probablement pas semé.

(L) Bon point !

(Joe) C’est sûr. Attendez-vous à des prix plus élevés.

(L) Attendez-vous VRAIMENT à des prix élevés.

(Niall) Ukraine est le 3e plus grand fournisseur de blé sur Terre.

(Joe) Entre l’Ukraine et la Russie, ils produisent aussi 80 % de l’huile de tournesol dans le monde.

[Les C’s se déplacent sur « écouter » sur la planche…]

**R :** Comment cela va-t-il se dérouler ? Beaucoup de variables, mais Poutine a une aide de haut niveau.

**Q :** (Altair, Cosmos, Gawan) Ce qui se passe actuellement en Ukraine est-il une répétition karmique de la bataille entre Atlantes et Athéniens ?

**R :** Non

**Q :** (Aragorn) Sur une échelle de 1 à 10, dans quelle mesure les plans des pouvoirs en place réussissent-ils en ce moment ?

**R :** 4

**Q :** [rires]

(Pophistorian) Schwab, sur une vidéo, A AFFIRMÉ que Poutine était l’un de ses Jeunes Leaders Mondiaux.

(Joe) Mec ! Sais-tu combien de personnes comme lui dans le monde entier, citent un nom et disent : « Je connais ces gens » ?

(Niall) Il veut que vous pensiez qu’il est puissant.

(Scottie) Ils aiment mentir – BEAUCOUP !

(L) Quand avons-nous commencé à croire les choses que les psychopathes disent ?

(Ant22) Poutine soupçonne-t-il des influences extraterrestres derrière les USA et leurs alliés ?

**R :** Oui

**Q :** (SummerLite) Les personnes de ce groupe font-elles partie d’un groupe spécifique réincarné de l’Atlantide ?

**R :** Oui

**Q :** (OBI) La Turquie va-t-elle attaquer la Russie et étendre cette guerre au Moyen-Orient ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Souvenez-vous : Poutine a sauvé Erdogan d’une mort certaine en 2016.

**Q :** (Chu) 86 nouveaux messages.

(L) 86 ?! Je ne vous rattrape PAS, les gens.

(Niall) Est-ce que Poutine a planifié ce jour depuis 20 ans ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Es-tu content ?? [rires]

(Niall) Oui ! [rires]

(Jeep) Est-ce que le convoi vers Washington aura un résultat positif ?

**R :** Oui mais pas comme tu le penses !

**Q :** (L) Donc c’est un autre cas où nous devons attendre et voir ?

**R :** Oui

**Q :** (Julian) Est-ce que des éléments de l’armée ukrainienne tenteront d’évincer Zelensky ?

**R :** Il est plus probable que Zelensky fasse l’objet d’un coup permanent.

**Q :** (Ant22) Question sur la mise en conserve : Est-ce que l’iode tue les spores de botuline, ce que des températures allant jusqu’à 100 degrés Celsius ne font pas ?

**R :** Elle le fait, mais les aliments sont alors immangeables.

**Q :** (Eboard10) Les pénuries alimentaires seront-elles bientôt généralisées à toute l’Europe, ou plus localisées ?

**R :** Généralisées à terme.

**Q :** (Bo) Peut-on s’attendre à d’autres explosions (volcaniques) de type Tonga cette année ?

**R :** Peu probable.

**Q :** (Altair, Cosmos, Gawan) Que veulent dire les C’s par Poutine a une aide supérieure ? De qui ?

**R :** Des ancêtres et de lui-même dans le futur et beaucoup beaucoup BEAUCOUP de connaissances et de conscience.

**Q :** (L) Gardons ces questions de mise en conserve pour le forum. On peut en discuter et faire des recherches. Nous n’avons pas besoin de demander aux C’s des trucs comme ça. OK… Défile, défile, défile…

[Pause pour un problème technique de souris…]

(Niall) Peut-être qu’on vient d’atteindre la limite du nombre de messages dans le chat.

(L) Je pense que vous l’avez brisé les gars !

(Chu) Maintenant ça fonctionne.

(Alejo) Il y a des années les C’s ont dit que les différentes races ont été implantées sur Terre. Est-ce qu’il doit y avoir une correspondance entre le profil génétique et la localisation géologique, et est-ce qu’une partie de cette relation est liée à la langue parlée par un peuple donné ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Tomek) Vous avez mentionné quelque chose au sujet de la France subissant une attaque nucléaire dans une séance précédente. Est-ce que c’est toujours sur la table ?

**R :** Non

**Q :** (Regulattor) Est-ce que les Pouvoirs en Place vont à nouveau mettre le feu aux Balkans ?

**R :** Cela peut arriver naturellement.

**Q :** (Toronto Group) Comme les gens en ont assez du Covid, les Pouvoirs en Place vont-ils revenir sur les obligations vaccinales ?

**R :** Oui

**Q :** (Tristan) Lors de la séance précédente, il a été mentionné que plus de gens devaient être éveillés, afin que plus d’opportunités soient créées pour que les bons gars puissent aider. Y a-t-il suffisamment de personnes éveillées sur la planète ?

**R :** Pas assez. Il faut plus de souffrance, malheureusement.

**Q :** (Ant22) Quelle est la raison pour laquelle toutes les restrictions sur le Covid ont été soudainement levées au Royaume-Uni alors que d’autres pays les imposent toujours ?

**R :** L’évaluation que les autochtones deviennent bien trop agités.

**Q :** (MK Scarlett) La chronologie a-t-elle changé depuis les récentes actions de la Russie en Ukraine ?

**R :** Non

**Q :** (Ryan) L’économie restera-t-elle assez stable cette année ?

**R :** Non

**Q :** (SAO) Attendez, une autre question sur la mise en conserve.

(L) Oh, arrêtez ça ! [rires] C’est drôle… [rires]

(Chu) C’est tout.

(L) Pas d’autres questions ? Je suis vraiment épuisée. Bon sang… Très bien. Avez‑vous quelque chose à nous dire que nous n’avons pas demandé mais que nous aurions dû demander ? Considérez que c’est demandé via notre subconscient… Et donnez-nous la réponse ! [rires] Des messages ? Nous demandons vraiment – mais nous ne savons pas QUOI demander.

**R :** Continuez comme vous l’avez fait. Les connexions se renforcent grâce à vos exercices. Et n’attendez pas trop longtemps pour que l’on s’intéresse à vous et à Ark. On a besoin de vous ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE