## Séance du 22-octobre-2022
Date de la séance : 22 octobre 2022

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog

Membres FOTCM présents par Zoom :

3DStudent, 987baz, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Aiming, Alana, Alejo, Altair, Ana Huitzil, Anamarija, anartist, AndrewMn, Andrian, Anthony, Approaching Infinity, Beau, Bjorn, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, cassandra, Chad, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, Dirgni, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, fabric, Fallen_735, Floetus, Gandalf, Gawan, genero81, Glenn, herondancer, Hesper, hesperides, hlat, iamthatis, irjO, IronFloyd, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keit, Kenlee, keyhole, KINYASH, KJN, Konstantin, Korzik18, Lainey, laurentien2, Laurs, Learner, Liam1310, Lilou, logos5x5, loreta, LQB, Luc, lucius, Madara Horseman, Maiko, Manitoban, marek760, Mari, Mariama, Mark, Mark7, Martina, maxwell1110, Michal, Mikael, Mike, Mikkael, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mr.Cyan, msante, Nav, NewEngand Seeker, Nicholas, nicklebleu + his wife, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, Pecha, Puma, Redrock12, Renaissance, Arwenn, Ryan, rylek, Ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, Theodor, thorbiorn, Timótheos, Tristan, Turgon, Ursus Minor, vulcan59, warren, whitecoast, will01, Windmill Knight, Yas, Ysus, Zar

**Q :** (L) Est-ce que tout le monde ressent la torture du monde extérieur qui part en vrille sans que nous puissions y faire quoi que ce soit ? Vous sentez-vous torturés, horrifiés, dégoûtés, stupéfaits, révoltés, impuissants... ? Mon dieu ! Et vous rendez-vous compte de la RAPIDITÉ avec laquelle c’est arrivé ? Je veux dire, les choses étaient un peu bancales depuis le 11 septembre, mais jusqu’à ce qu’ils commencent cette révolution de couleur en Ukraine, les choses étaient encore un peu... normales. À partir de là, ça a fait boule de neige. C’était en 2014, et nous sommes en 2022. 8 ans. C’est DINGUE ! Je n’arrive pas à y croire. La folie... Ils laissent des travestis ou des transgenres ou autre faire des spectacles de drag queens pour des enfants de 3, 4, 5, 6 ans. Ils leur enseignent le sexe, leur disent que se masturber à 7 ans devant la classe est normal, les états passent des lois qui permettent aux mineurs de venir chez eux pour subir une chirurgie de changement de sexe qui défigurera et déformera leur corps de façon permanente sans la permission de leurs parents... Réalisez-vous à quel point tout cela est complètement INSENSÉ ?? Et toute cette histoire des pronoms de genre : Oh mon dieu... C’est tout simplement... C’est Sodome et Gomorrhe, les amis -- je veux dire vraiment et sincèrement. C’est insensé.

Prêts ? Maintenant que je me suis bien énervée, allons-y.

**R :** Bonsoir à tous les habitants de Cassiopée. Bonsoir de Lourtia de Cassiopée.

**Q :** (L) Eh bien, vous êtes un peu lents ce soir. Est-ce que c’est parce que mon énergie est un peu dispersée ?

**R :** Oui. Ce sera bientôt réglé.

**Q :** (L) Alors, je veux commencer par poser quelques questions, les gars. Laissez-moi juste quelques minutes et ensuite vous pourrez penser à des questions. L’autre nuit, j’ai rêvé à Jar. Je me demandais si cela indiquait qu’il était maintenant sorti de son état d’hibernation ou de sommeil après sa mort ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il un moyen pour vous de communiquer avec lui ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est-à-dire que je vous demanderai de lui poser les questions, et vous pourrez transmettre ses réponses ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK. Je pense que nous ... Quelle était la symbolique de cette « réunion » que j’ai eue ? Dans mon rêve, nous étions à une réunion dans une salle où il allait y avoir une conférence. Il est entré, a fait un grand sourire, a fait un signe de la main et s’est assis trois rangs devant nous. C’est à peu près tout ce qu’il y avait dans ce rêve. Était-ce symbolique de quelque chose ?

**R :** Oui. Jar a enfin pu profiter de ce qu’il aimait le plus, sans culpabilité ni distraction.

**Q :** (L) OK. Quel était cet exposé que nous allions apprécier dans cet amphithéâtre ?

A : Dispensation de la connaissance et communion familiale des âmes.

**Q :** (L) Est-ce que Jar se sent mieux maintenant ?

**R :** Oui, énormément.

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose que je devrais demander à propos de Jar ?

(Andromeda) Y a-t-il quelque chose qu’il aimerait nous dire ?

(L) Oui, y a-t-il un message que Jar voudrait faire passer ?

**R :** Pas encore. Il est encore en train de s’adapter. Mais il aimerait que {la femme de jar} sache que tout cela est vrai et qu’elle devrait avoir davantage la foi.

**Q :** (L) Autre chose ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, je suis sûr qu’elle saura à quoi se réfère « Tout cela est vrai ». C’était la première chose à laquelle je pensais. La deuxième chose à laquelle je pense, c’est évidemment que mon impression d’être un peu dispersée et de me sentir un peu... Je ne sais pas, c’est comme... Eh bien, comme tout le monde, je suis vraiment perturbée par ce qui se passe. Parfois j’ai l’impression que si je n’ai pas de soutien, je ne peux pas continuer. Je ne peux pas continuer à fonctionner. Je ressens quelque chose comme... Je ne peux même pas commencer à le décrire. C’est comme s’il y avait quelque chose qui n’allait pas. Laissez-moi vous poser cette question car c’est quelque chose qui m’a préoccupée : Nous avons eu l’épisode des Deux Casquettes. Je pense que nous avons posé une question sur l’apparition des deux casquettes. Pierre, tu te souviens ?

(Pierre) C’était à propos de la division des réalités. Et j’ai demandé récemment, et... Je ne me souviens pas de la réponse.

(L) En tout cas, les deux casquettes ont maintenant disparu - toutes les deux.

(Andromeda) TOUTES les deux ?

(L) Oui. Je ne sais pas comment c’est arrivé. Un jour elles étaient là, et maintenant elles ont disparu. Quand les deux casquettes étaient réelles et en notre possession, c’était une période très, TRÈS éprouvante. C’est à ce moment-là qu’Ark est tombé malade, qu’il a subi une chimiothérapie et que toutes sortes d’autres choses sont arrivées. Alors, je veux savoir ce qui se passait ?

**R :** Tentative de la part des 4D SDS de diviser puis de détourner totalement la réalité de votre mission.

**Q :** (Pierre) Donc, les deux casquettes ayant disparu, cela signifie qu’ils n’ont pas réussi à diviser la réalité ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, ils n’ont pas réussi à la diviser, mais il y a eu une boucle temporaire.

(Pierre) Mais maintenant, elle n’est plus là.

**R :** Oui

**Q :** (L) Hum... Eh bien, c’est bizarre. Alors comment cela fonctionne-t-il exactement ?

**R :** Une réalité alternative est créée à des fins de manipulation, puis des éléments sont envoyés à travers le rideau entre les mondes qui s’infiltrent dans la réalité actuelle avec l’intention de la submerger et de la remplacer. C’était la casquette.

**Q :** (L) Donc la casquette était l’un des éléments envoyés. Est-ce parce que lorsque cette tentative d’envoyer des choses à travers le rideau entre les mondes a été faite, Ark portait en fait la casquette ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc la casquette a été impliquée. Comment se fait-il qu’il n’ait pas eu une deuxième chemise, un deuxième pantalon, un deuxième vélo ? Je veux dire... Bon sang ! [rires]

**R :** La casquette a été envoyée en tant que signe. Les 4D SDS doivent se déclarer d’une manière ou d’une autre.

**Q :** (Joe) Est-ce pour cela que dans les exorcismes, le prêtre demande à connaître le nom du démon ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ils n’aiment pas se déclarer. Ils sont obligés de le faire ; comme si c’était une sorte de loi ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mmm OK. Hum... Donc la casquette était un signe, une déclaration, et elle est arrivée par le rideau entre les mondes... Évidemment, si cela ressemble au scénario d’enlèvement qu’ils nous ont décrit endisant que dans un autre plan ou autre, ils créent une réplique du corps physique d’une personne et ensuite ils viennent et procèdent à une sorte d’enlèvement virtuel. Ils enlèvent l’essence de l’âme ou que sais-je , puis ils l’emmènent et la mettent dans ce...

(Joe) Ils la mettent dans la copie, puis travaillent sur la copie, et enfin la fusionnent à nouveau dans l’original.

(L) Oui, c’est ce qui se passait ici ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et je suppose que... Ark était celui qui est tombé malade et tout ce qui lui est arrivé, donc je suppose qu’il était la cible ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Hmm. Quelqu’un peut-il penser à autre chose ?

(Niall) Est-ce que ça peut encore arriver ?

**R :** Vigilance et unité !

**Q :** (L) Très bien.

(Pierre) En tant que groupe aujourd’hui, quel pourcentage de connaissances détenons-nous par rapport à l’entité 4D moyenne qui débute ?

(L) L’entité 4D moyenne qui débute ? [rires]

(Pierre) C’est précis ! [rires]

**R :** 63 %.

**Q :** (L) Et c’est en tant que groupe.

(Pierre) Et c’est pas mal ! Tu te souviens que tu as demandé il y a des années quelles connaissances tu détenais par rapport aux illuminati. Et c’était 2 %.

(L) Oui, mais c’était individuel - la question ne concernait pas legroupe.

(Pierre) Oui, mais je suis satisfait de cette réponse.

(L) Il est évident que le travail en groupe est hautement souhaitable. Ce que l’un ne voit pas, l’autre le voit. Ce à quoi l’un ne pense pas, l’autre y pense.

(Chu) Mais à l’évidence, nous ne sommes pas encore arrivés au bout.

(L) Oui, nous ne sommes certainement pas prêts pour débuter en 4D. [rires] OK, bien, je suppose que nous pouvons maintenant passer aux questions du groupe, à moins que vous n’ayez des questions politiques que vous voulez poser ?

(Joe) Ils vont probablement leur demander.

(L) OK, nous comptons sur vous pour poser toutes les questions pertinentes que tout le monde veut savoir. Lorsque vous posez votre question, pensez à cela : Est-ce que tous les autres membres du groupe veulent savoir ?

(Joe) Ou cela sera-t-il utile pour tous les autres ?

(L) Oui, est-ce que ça va être utile, ou est-ce juste pour satisfaire vos lubies ?

(Niall) C’est trop tard maintenant - ils ont déjà posé des questions !

(L) OK, Chu les fait défiler pour moi. (Se référant aux questions qui apparaissent à l’écran.)

(Chu) Mieux vaut être sélectif car comme d’habitude, il y a une TONNE de questions...

(Ze Germans) Quel pourcentage des habitants de l’Italie romaine avait le latin pour langue maternelle le jour de l’assassinat de César ?

**R :** 3 pour cent.

**Q :** (L) Donc pas tant que ça.

(Ze Germans) Qui sont les « architectes des langues humaines » ?

**R :** Les fabricants de gènes !

**Q :** (Ze Allemands) Combien d’années après l’assassinat de César s’est produite l’éruption du Vésuve qui a anéanti Pompéi ?

**R :** Environ 100

**Q :** (L) Donc, ça nous donnerait quoi ?

(Pierre) 60

(Niall) Officiellement 79.

(L) Donc ça serait 60 après JC, et la date officielle est 79 ou quelque chose comme ça. Donc, c’est proche. Et ils ont dit « environ ».

(Ursus Minor) Qui a fait sauter le Nord Stream ?

(L) As-tu vraiment besoin de poser cette question ? [rires]

**R :** Vous savez qui !

**Q :** (L) Eh bien, nous ne faisons que demander !

(Joe) Ils l’ont admis.

**R :** Votre soupe alphabétique préférée.

**Q :** (L) La CIA ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Seule ?

**R :** Non

**Q :** (L) Donc ils ont eu l’aide des militaires...

**R :** Oui

**Q :** (L) Les Britanniques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Le Mossad ?

**R :** Oui

**Q :** (L) L’Allemagne ?

**R :** Oui

**Q :** (L) La Pologne ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) L’OTAN l’a fait. C’est suffisant.

**R :** Assez proche. Mieux vautavoir tous les coupables ensemble.

**Q :** (L) En d’autres termes, s’ils sont tous coupables ensemble, personne ne va moucharder.

(Niall) C’est ce qu’ils font depuis l’assassinat de César.

(Eboard10) Les gouvernements occidentaux appliqueront-ils des restrictions COVID cet hiver ?

**R :** Ils essaieront.

**Q :** (Eboard10) La mort de la reine Elizabeth a-t-elle été assistée d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Je pense qu’elle était prête à partir.

(Eboard10) L’astrologue Svetlana Dragan voit des événements économiques et naturels plutôt catastrophiques se produire au cours des six prochains mois. A-t-elle raison ?

**R :** Proche !

**Q :** (LQB) Les données infrarouges utiles du satellite IRAS-B ont fait une découverte importante (dans les années 1980) qui a été rapidement censurée. Qu’est-ce qui a été détecté ?

**R :** Vaisseau mère en orbite.

**Q :** (L) Eh bien, c’est assez effrayant.

**R :** Il est généralement voilé mais il devient parfois visible en raison des anomalies EM autour de la planète.

**Q :** (L) Donc il n’étais plus invisible à un certain moment et ce satellite l’a aperçu, c’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et bien sûr, évidemment, s’il était de nouveau voilé et qu’ils ne pouvaient pas le retrouver, hmm... Cela aurait été embarrassant.

(Rancho Relaxo) Lors de la séance du 3 décembre 1994, les C’s ont donné une liste d’événements marqueurs liés à l’Onde, dont : Une explosion en Ukraine ; chimique ou nucléaire. Est-ce toujours au menu, pour ainsi dire ?

**R :** Avec des modifications mineures. Notez les inondations en Afrique.

**Q :** (L) Je ne pense pas que les inondations en Afrique faisaient partie de cette séquence. Cela a été mentionné à un autre moment.

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais ils ont bien donné « inondations en Afrique » comme une sorte de marqueur. Il y en a d’importantes en ce moment - pires que celles que nous avons vues.

(Rancho Relaxo) Nous avons vu des vidéos très étranges de personnes ayant des crises, comme si elles faisaient subitement une attaque . Elles sont debout et se retournent puis tombent au sol, en levant les mains et tremblant parfois lorsqu'elles sont au sol. Il a été dit que c’est à cause des vaccins, est-ce vrai ? Et si oui, de quel type de réaction s’agit-il ?

**R :** Crises cérébrales similaires à l’épilepsie.

**Q :** (Joe) Le problème, c’est que les personnes épileptiques qui font régulièrement des crises pourraient simplement être filmées pour publier une vidéo...

(L) Oui, donc ces événements filmés sont-ils dus au vaccin ?

**R :** Certains.

**Q :** (L) Et certains d’entre eux sont-ils simplement des personnes épileptiques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je pense que l’épilepsie a un début très caractéristique.

(Gaby) J’ai regardé ces vidéos, et elles ressemblaient à des crises d’épilepsie partielles pour moi.

(L) J’ai été témoin de grosses crises d’épilepsie de type grand mal.

(Pierre) Tu te souviens quand j’ai eu cette crise et que je chassais une mouche imaginaire ? C’était comme dans ces vidéos.

(Gaby) C’était une crise partielle, oui.

(Joe) C’est l’internet.

(L) Eh bien, il y a deux facteurs : Tout d’abord, il y a maintenant une profusion extrême de caméras vidéo dans toutes sortes d’endroits. Naturellement, beaucoup plus de personnes qui font des crises vont être filmées simplement parce qu’elles se produisent.

(Joe) Et aussi parce que les gens prétendent que les vaccins provoquent des crises, tous ceux qui filment une crise la mettent sur la liste des « crises dues aux vaccins ».

(L) Bien.

(Pierre) Et il y a une augmentation, peut-être, des crises d’épilepsie à cause du vaccin.

(L) C’est possible. Il y a certainement une augmentation d’à peu près tout le reste à cause du vaccin.

(Ze Germans) Comment Poutine gère-t-il tout le stress et la pression auxquels il est soumis ? Utilise-t-il des méthodes particulières ? Si oui, lesquelles ?

**R :** Demandez-lui !

**Q :** (Joe) Envoyez-lui un courriel.

(Andromeda) Est-ce qu’il va bientôt nous rendre visite ?

(Joe) Oui. Absolument. [rires]

**R :** Vous verrez bien.

**Q :** (L) Je ne pense pas... Peut-être que nous irons le voir, je ne sais pas...

(Ze Germans) Quelle est la véritable origine de la russophobie ? Existe-t-il un aspect hyperdimensionnel ?

**R :** Absolument !!!

**Q :** (L) Hmm.

(Joe) Il y a un livre là-dessus.

(Niall) Il y a un livre entier là-dessus. C’est aussi vieux que l’Occident. C’est inhérent à notre système occidental.

(L) Pourquoi ?

(Joe) À cause d’aujourd’hui.

**R :** Pureté des gènes de l’âme.

**Q :** (L) Pourquoi dites-vous « gènes de l’âme » ?

**R :** Parce que ce n'est pas lié aux manifestations physiques. Cela a beaucoup à voir avec le localisateur et sa résonance.

**Q :** (Pierre) Les C’s n’ont-ils pas dit une fois que les vrais sémites étaient plus difficiles à contrôler par les 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, est-ce que beaucoup de peuples de la région russe ou quelle que soit leur manifestation physique, sont, en raison de leur proximité et de la probabilité qu’ils se soient mariés entre eux au cours des siècles et des siècles, porteurs d’une sorte d’élément en partie humain et en partie... hum, « angélique » (disons « angélique » mais nous voulons vraiment dire une sorte de 4D d’autres planètes ou autre) ce genre de chose ? C’est ça ?

**R :** Oui, assez proche.

**Q :** (L) Donc cela peut s’appliquer aux différents types parce qu’il y a tellement de types différents de Russes...

(Andromeda) Cela pourrait avoir plus un rapport avec leur emplacement et leur culture et ce genre de chose...

(Niall) Est-ce en partie pour cela que Gengis Khan a édifié un si grand empire ? Est-ce que ça a aussi à voir avec le localisateur ?

**R :** C’est un peu exagéré.

**Q :** (L) Je dirais que Gengis Khan était intéressé par l’établissement d’un empire parce qu’il était intéressé par l’établissement d’un empire.

(Niall) Ouais, mais le plus grand jamais connu, et avec des chevaux.

(L) Oui, mais on ne sait pas... C’était une campagne inspirée par les SDS ou les SDA ?

**R :** SDS.

**Q :** (L) Donc ils ont peut-être essayé de tuer certains gentils - je ne sais pas.

(Ellipse) Des moustiques modifiés sont-ils utilisés pour vacciner les gens avec le vaccin COVID19 ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (Ursus Minor) De quoi la reine est-elle morte ?

**R :** Cœur détérioré aidé par le vaccin.

**Q :** (Mike) La conscience de l’antimatière, plus précisément la conscience de la 7D, qui est agrégée à partir du champ d’information universel (UIF), et donc matérialisée pour correspondre à la matière, en tant qu’énergie est-elle ajoutée dans les expériences ou via l’énergie des rayons cosmiques ?

**R :** NOTA.

**Q :** (Andromeda) Nota ?

(L) Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Aucune de ces réponses. (NdT : NOTA = None of the above]

**Q :** (loreta) Un portail peut-il être fermé ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Comment ?

(L) Comment ferme-t-on un portail ?

(Ark) En etirant de l’énergie.

**R :** Oui

**Q :** (L) Enlevez-lui l’énergie.

(Joe) Donc il faudrait se battre. Peut-on fermer des portails avec une arme à faisceau électromagnétique ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Comment en obtenir une ? [rires]

**R :** Construisez-en une !

**Q :** (Ze Germans) Dans les séances précédentes, il a été fait allusion au fait que Poutine a peut-être quelque chose comme une bonne équipe qui travaille avec et/ou pour lui. Y a-t-il des membres de cette équipe qui ne sont pas publiquement connus et/ou célèbres ?

**R :** Oui

**Q :** (Ze Allemands) Shoigu fait-il partie de cette équipe ?

**R :** Oui

**Q :** (Ze Germans) Si c’est le cas, est-il l’un des membres de l’équipe de Poutine les plus fiables et les plus alignés par rapport aux autres ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Qu’en est-il de notre bon vieux Lavrov ?

**R :** Oui

**Q :** (L) J’ADORE Lavrov ! Il est si Mignon, on dirait un ours en peluche ! (rires)

(Chu) Et Zakharova, aussi.

(irjO) Question relative à l’archéologie : Teotihuacan, connue comme « la cité des dieux », est une ancienne cité mésoaméricaine située dans la région de la vallée de Mexico, avec des pyramides et tout ça. C’est impressionnant et personne ne sait qui l’a construite. Les Mayas ont occupé la ville alors qu’elle était déjà abandonnée. Il existe une théorie selon laquelle les Olmèques, une ancienne civilisation, en seraient les premiers bâtisseurs. Les Olmèques étaient-ils les premiers bâtisseurs ? Si oui, que leur est-il arrivé, à, eux et à la ville ?

**R :** Assez proche. Se sont éteints à cause de la famine et des maladies.

**Q :** (MK Scarlett) Dans la dernière séance, les C’s ont dit à propos de la question de Joe « À quel point les idées des scientifiques à propos des virus sont-elles justes ? » : « Suffisamment, bien qu’ils en ignorent beaucoup, y compris le fait qu’un virus est une structure transdensitaire . » Quels sont les mécanismes/structures ou autres choses qu’ils ne connaissent pas ?

**R :** Éthérées par exemple. Connaissez-vous de telles structures ?

**Q :** (L) MK Scarlett ?

(MK Scarlett) Je n’ai pas compris la question, désolé.

(L) Ils ont demandé si tu connais de telles structures.

(MK Scarlett) Non, ma question portait sur ce qu’ils ont dit : « Ils en ignorent beaucoup ». Qu’est-ce qu’on ne sait pas ? Et : Qu’est-ce que les scientifiques ne savent pas ?

**R :** Plus que cela serait très technique et long.

**Q :** (Joe) Je pense que l’idée est que lorsqu’on pose une question comme celle-là, cela implique évidemment des détails compliqués sur la nature des virus et, à moins d’être déjà familiarisé avec le sujet, la réponse ne signifiera pas grand-chose pour nous. C’est une question technique.

(L) Il faut probablement un virologue pour poser les bonnes questions car il saurait où aller.

(MK Scarlett) Quelle est l’exactitude du livre de Maurice Paléologue : Le crépuscule des Tsars (son journal sur les trois dernières années des Romanov, pendant qu’il était l’ambassadeur de France en Russie de 1914 à 1917) ?

(L) Quelqu’un sait quelque chose sur ce livre ?

(Pierre) J’en ai entendu parler.

(L) OK, elle veut savoir à quel point c’est juste ?

**R :** Proche.

**Q :** (Rancho Relaxo) Qu’est-il arrivé à Jacobo Grinberg, le chercheur mexicain qui a écrit la Théorie Syntergique ? Il a disparu le 8 décembre 1994, juste avant de faire un voyage de recherche au Népal. Était-il sur une piste avec sa Théorie Syntergique ?

(L) Qu’est-ce que cette Théorie Syntergique ?

(logos5x5) C’était un psychologue et il s’est beaucoup intéressé à la conscience. Beaucoup de ses propositions sont des choses très new age. Il a essayé de faire plus de recherches sur le sujet. Il est allé voir à des chamans au Mexique et dans d’autres pays pour essayer de trouver des informations sur des phénomènes très étranges. L’une de ces chamans, ici au Mexique, est devenue célèbre parce qu’elle pratiquait des opérations chirurgicales miraculeuses. Mais ensuite, il a écrit sur la conscience et comment l’information est la base de la réalité, fondamentalement. Il a formulé un concept qui s’appelle un « maillage ». Il a dit que toutes les informations de l’univers sont contenues dans des espaces plus minuscules, pour ainsi dire. Tout comme cette idée de fractale, vous savez ? Le point le plus fondamental de l’espace contient toutes les informations qui existent dans l’univers. Et ensuite la conscience interagit avec ce maillage pour manifester la réalité. Il dit donc que c’est un peu comme l’idée que tu as proposée dans Histoire secrète et l’Onde que l’observateur aide à façonner la réalité, pour ainsi dire.

(L) OK, donc... C’est suffisant. Il était sur la bonne voie avec sa Théorie Syntergique ?

**R :** Oui, mais beaucoup de choses lui ont échappé. Sa compréhension de l’information en tant que fractale ne tenait pas compte de la nature de champ du phénomène.

**Q :** (L) C’est donc le champ qui contient toute l’information et non un point minuscule ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et une fractale est... Ça devient de plus en plus petit et petit, mais...

(Pierre) Je pense que les vraies fractales, comme les motifs fractals biophotoniques, permettent d’atteindre des informations de plus en plus approfondies...

(L) Depuis notre réalité 3D, on pénètre de plus en plus profondément dans le champ d’information. Mais...

(Pierre) C’est juste une hypothèse de ma part.

(L) OK, formule la question.

(Pierre) Les motifs fractals émis par les biophotons, émis par les protéines, permettent-ils un accès plus profond au champ d’information ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et une fractale telle que nous la voyons et la comprenons dans notre réalité... Vous savez, nous la voyons comme une forme ou un motif. Est-ce que c’est seulement représentatif de quelque chose qui ne peut pas être représenté autrement dans notre réalité d’une autre manière - que c’est beaucoup plus complexe ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à Jacobo Grinberg qui a disparu le 8 décembre 1994 ?

**R :** Il a été impliqué dans des opérations financières douteuses pour financer son travail et s’est attiré les foudres d’hommes d’argent.

**Q :** (Joe) Narcotrafiquants !

(PoB) Sa femme était-elle impliquée dans sa disparition ?

**R :** Non.

**Q :** (lainey) Je me demandais ce qui est arrivé au randonneur écossais disparu Finn Creaney ? Peut-on savoir où on peut le trouver ?

(L) Qui est ce randonneur, et est-ce une question vraiment importante en ce moment ? Je sais que c’est important pour Finn, mais...

**R :** Tombé.

**Q :** (Josi) Trump est-il sur le point d’être arrêté ?

**R :** Ils peuvent essayer mais la réaction fera revenir sur cette idée.

**Q :** (Ze Germans) La Russie de Kiev et la dynastie Riourikide ont-elles été fondées par des Vikings scandinaves ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (Ryu) Question sur le livre d’Enoch : pourquoi était-ce si mal pour les « anges » d’enseigner à leurs épouses la science, la botanique, les cosmétiques ?

**R :** C’était une allusion aux influences et aux comportements corrupteurs.

**Q :** (JEEP) Les élections étasuniennes de mi-mandat seront-elles à nouveau corrompues et truquées et les grands perdants seront-ils déclarés gagnants ?

**R :** À certains endroits.

**Q :** (Joe) Vous souvenez-vous avoir demandé il y a des années qui avait brûlé la bibliothèque d'Alexandrie ? Et ils ont répondu hommes de main grecs. Ils ont dit qu'ils étaient comme notre FBI. Pour qui travaillaient-ils ou à qui faisaient-ils allégeance ?

**R :** Société secrète avec allégeance aux 4D SDS.

**Q :** (Alejo) Est-ce que l’annonce que les 4D SDS doivent faire est due au libre arbitre ? Le changement de réalité qu’ils tentent exige un choix ?

**R :** Oui

**Q :** (Alejo) La maladie d’Ark était-elle due à sa résistance ou à son refus ?

**R :** C’était plutôt une tentative de diminuer sa résistance.

**Q :** (L) Un peu comme l’inhibition transmarginale.

(Andrian) Concernant la réponse donnée par les C’s relative à la tentative des forces 4D SDS de diviser la réalité afin d’essayer de saboter la mission de notre groupe : Que pouvons-nous faire pour protéger l’unité de notre groupe, individuellement et en tant que groupe ?

**R :** Votre pratique hebdomadaire de la méditation de protection aide beaucoup. Il en va de même pour la vigilance, la conscience et les échanges. Échanger vous aide à savoir quand un effort supplémentaire est nécessaire.

**Q :** (Adobe) Quel pourcentage des élites russes n’est pas avec Poutine et attend un moment pour causer des problèmes ou changer la direction de la Russie ?

**R :** 37 pour cent

**Q :** (Niall) C’est pas mal.

(Toronto Group) Les nano-systèmes d’exploitation de l’injection sont-ils transférables par excrétion ?

**R :** Oui

**Q :** (thorbiorn) Est-il possible que l’âme quitte certains humains après la vaccination COVID, mais que leur corps continue et que ce qui reste soit un PO ?

**R :** Non

**Q :** (thorbiorn) Si un PO est vacciné, arrive-t-il que certains soient endommagés et deviennent psychopathes ?

**R :** Tout est possible, mais pas en règle générale.

**Q :** (Niall) La guerre contre l’Ukraine va-t-elle bientôt s’étendre à la Biélorussie ?

**R :** C’est déjà le cas.

**Q :** (Ryu) Pour revenir à la génétique du peuple russe : Cela signifie-t-il qu’une plus grande proportion de leur population a en elle la capacité d’être des candidats 4D ?

**R :** Ce n’est pas nécessairement la bonne façon de poser la question.

**Q :** (L) OK, bien... Laissez-moi réfléchir.

(Chu) Est-ce qu’elle veut dire 4D SDS ?

(L) Eh bien, le fait est que tout le monde, dans un sens, est en fin de compte un candidat 4D - soit SDS, soit SDA. Mais cela ne signifie pas nécessairement qu’ils sont des candidats 4D dans cette vie ou ce cycle. Même les PO ont la possibilité d’acquérir des essences d’âme et, au bout d’un certain nombre d’incarnations ou autres, de devenir des candidats 4D.

(Joe) Est-ce que c’est plus un truc 3D avec les Russes ? Ils ont juste tendance à avoir un détecteur de conneries qui fonctionne mieux ?

**R :** Oui. Aussi à cause de la souffrance.

**Q :** (Joe) Regardez l’histoire du peuple russe. Cela va attirer certaines âmes qui ont un certain profil pour se réincarner dans des corps en Russie. C’est comme un contrepoids aux Américains qui ont eu trop de « bons moments ».

(Michał) Le déferlement de l’armée de Gengis Khan sur l’Occident a-t-il été inspiré par Venise ?

(L) Donc, c’est la question : Est-ce que Venise était en relation avec Gengis Khan et l’a poussé à attaquer l’Occident ? C’est ce que tu demandes ?

(Michał) Oui.

(L) Donc vous demandez s’ils en avaient vraiment après Venise parce que Venise faisait du commerce et s’amusait... Je veux dire, allez ! Ils ont volé les nouilles à la Chine ! On peut m’expliquer ? [rires]

**R :** Non. Mais les Vénitiens ont fait prendre conscience à l’Orient de ce qui était proposé en Occident.

**Q :** (Niall) Ouais. Marco Polo. Il y avait beaucoup de commerçants en Occident.

(Aragorn) Je crois que vous avez dit que le système des 7 densités, en d’autres termes tout ce qui est, existe depuis toujours. Cela signifierait que nous avons fait un nombre infini de Grands Cycles dans le passé et que nous en ferons autant dans le futur. Est-ce exact ?

**R :** Oui

**Q :** (hesperides) Quand les psychopathes meurent, se réincarnent-ils à nouveau ?

**R :** Non

**Q :** (hesperides) Les psychopathes se désintègrent-ils automatiquement lors du processus de la 2e mort ?

**R :** Pas exactement. Un psychopathe cristallisé peut devenir quelque chose de semblable à un démon.

**Q :** (Tristan) Si la Russie et ses alliés gagnent cette guerre, l’humanité aura-t-elle plus de chance de connaître une meilleure issue ? Une nouvelle réalité se manifestera peut-être ?

**R :** C’est un vœu pieux.

**Q :** (Joe) Est-il plus probable que cette guerre ne soit pas gagnée d’une manière ou d’une autre, mais que d’autres événements interviennent ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’autres événements peuvent intervenir.

(Mark7) Jules César a-t-il fait quelque chose dans une densité supérieure pour aider l’humanité, ce qui a effectivement aidé l’humanité ?

**R :** Oui. Voir les séances précédentes traitant de Jésus.

**Q :** (Madara Horseman) Les C’s ont indiqué que le système HAARP essaie d’imposer certains schémas de pensée qui poussent à la violence. Les C’s ont également indiqué qu’il existe des liens entre les pensées et l’électromagnétisme. La question est donc la suivante : les Pouvoirs en place enregistrent-ils d’une manière ou d’une autre une pensée ou amplifient-ils simplement de manière répétée la pensée de quelqu’un par électromagnétisme ?

**R :** Projection.

**Q :** (will01) La raison pour laquelle mon chat a perdu la vue est-elle due à une pression artérielle élevée et est-ce plus fréquent/évitable que nous le savons ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Probablement à cause de la cataracte.

(Glenn) La coalition de pays que Poutine est en train de former autour de l’Opération militaire spéciale en Ukraine, les pays qui le soutiennent et l’idée de liberté et d’autodétermination, suscite-t-elle beaucoup d’inquiétude au sein du Pouvoir en place ?

**R :** Ils sont trop profondément dans le déni pour s’inquiéter.

**Q :** (Glenn) Est-ce que c’est cela [leur inquiétude] qui est à l’origine de beaucoup de leurs actions en ce moment ?

**R :** Non. Ils sont poussés par des forces qu’ils ne comprennent pas pour l’essentiel.

**Q :** (Joe) Que symbolisait la tauroctonie mithriaque ?

**R :** Meurtre du taureau primordial qui s’est ensuite donné pour l’humanité.

**Q :** (Andromeda) Meurtre, pas sacrifice ?

(L) Oui. On pourrait dire que lorsque César a été assassiné, il a donné sa vie pour l’humanité. Jésus a été assassiné - étant César. Il a donné sa vie pour l’humanité.

(Joe) Est-ce censé représenter une philosophie qui était contre le sacrifice pour l’humanité ? Que celui qui a inventé la tauroctonie n'était pas d'accord ou n'aimait pas cette idée de...

**R :** Oui

**Q :** (JEEP) Les pénuries d’énergie et de nourriture seront-elles extrêmes aux États-Unis et en Europe grâce aux manipulations des méchants qui ont déjà eu lieu et qui continuent de se produire, y compris la grève des chemins de fer aux États-Unis ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ça va être moche. Ça va être moche... Très bien les gars, je dois arrêter. Laissez-moi voir s’il y a une question à laquelle je ne peux vraiment pas résister...

(seeker2seer) Le 9 octobre 2022, des satellites en orbite autour de la Terre ont détecté le plus puissant sursaut gamma (GRB) de l’histoire moderne : GRB221009A. Cela a fait circuler des courants électriques à la surface de notre planète. Cet événement est-il lié à ce que les C’s veulent dire par le « courant commence à circuler » en perturbant le système de contrôle électronique des Pouvoirs en place ?

**R :** Oui, en partie.

**Q :** (L) Très bien, je dois arrêter. Y a-t-il quelque chose que nous aurions dû demander et que nous n’avons pas demandé, considérez-le comme demandé.

**R :** Non. Tu es épuisée. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE