## Séance du 27-août-2022

Date de la séance : 27 août 2022

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Gaby, Ark, PoP, Chu, Scottie, Niall, Princess Leia, Noko the Wonderdog, Chairman Lulin

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, 987baz, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, Ana Huitzil, anartist, AndrewMn, Andrian, Annp, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Arwenn, [Barb], bjorn, bluefyre, Bo, Bobo08, brandon, Brett, cassandra, Chad, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, Dirgni, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Elohir, fabric, Fallen_735, France, Gandalf, Gawan, genero81, Gottathink, goyacobol, grini, Harmony99, herondancer, Hesper, Hesperides, hiker, iamthatis, irjO, IronFloyd, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jess, Jhonny, Josi, Keit, kenlee, keyhole, kinyash, KJN, Konstantin, korzik18, KS, Laurentien2, Laurs, Lilou, logos5x5, loreta, LQB, Luc, Lucius, Madara Horseman, Maiko, Manitoban, Mari, Mariama, Mark, Martina, mARTinSky, maxwell1110, Michal, Mikkael, mimimari, Miracle, MK Scarlett, mkrnhr, Mr. Cyan, Mrs. Peel, msante, Navigator, NewEngland Seeker, Nicholas, Nienna, Ollie, Oxajil, Pecha, PERLOU, Puma, Redrock12, Renaissance, rrraven, Ryan, Rylek, Ryu, Saman, Seamus, seek10, seeker2seer, Siberia, Sinapi, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, thorbjorn, Timótheos, treesparrow, Tristan, Tuatha de Danaan, Ursus Minor, Voyageur, whitecoast, will01, Windmill Knight, Yas, Ysus, Zar.

**Q :** (L) Déjà 15 questions !

(Joe) Les personnes qui les ont posées ont-elles conscience qu’il pourrait y avoir des pénalités financières (pour les questions mal formulées) ? [rires]

(L) Eh bien, on va essayer d’en poser un maximum possible.

(Gaby) Veux-tu parler avec Jar ?

(L) Non, on ne va pas parler avec lui. On posera peut-être quelques questions à son sujet. Donc, je vais d’abord laisser Ark poser ses questions et ensuite je demanderai pour Jar. Ensuite, on passera à toutes vos questions. Formulez-les bien et donnez suffisamment de contexte. Très bien…

**R :** Chers amis de Cassiopée, bonjour !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ?

**R :** Keleeinaea de Cassiopée ! Les noms représentent le flux d’énergie

**Q :** (L) Très bien, ma chère.

(Ark) J’ai une question. Elle ne porte pas sur les êtres hyperdimensionnels, mais sur la physique hyperdimensionnelle. Je reviens à la séance du 14 novembre 1998 où j’avais posé une question sur la relation entre 4e densité et 4e dimension. Et la réponse était que oui, effectivement, la 4e densité est vécue dans une réalité quadridimensionnelle. Cette réalité quadridimensionnelle a donc piqué ma curiosité. J’ai demandé si c’était ce qui est connu en physique sous le nom de théorie de Kaluza-Klein. Mais la réponse était que non, c’était lié au spectre visuel. Ensuite est apparu le terme de prisme. Maintenant, un spectre visuel, je l’associe à la fréquence de la lumière. Et donc, ma question – que j’aurais dû poser à l’époque, mais je ne l’ai pas fait – est : la 4e dimension est-elle effectivement une fréquence ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Si c’est une fréquence, j’aimerais savoir quelle sorte de géométrie a cette réalité quadridimensionnelle ? Y trouve-t-on un concept tel que la distance, par exemple ?

**R :** Non

**Q :** (Ark) Bon, il y a quelque chose de plus général que la distance. Par exemple, une métrique [dégénérée](https://fr.wikipedia.org/wiki/Cas_d%C3%A9g%C3%A9n%C3%A9r%C3%A9). Y a-t-il une métrique ici ? Un [tenseur métrique](https://fr.wikipedia.org/wiki/Tenseur_m%C3%A9trique) ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Bon, si ce n’est pas une distance mais un tenseur métrique, cela veut-il dire que c’est dégénéré de sorte que la distance est nulle entre deux points distincts ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) D’accord, je m’en doutais. Mais la question suivante est de savoir si la 5e densité requiert une réalité à 5 dimensions.

**R :** Non

**Q :** (Ark) Alors, la 5e dimension requiert quoi ?

**R :** Pas d’espace, pas de temps.

**Q :** (Ark) S’il n’y a pas d’espace et de temps, qu’y a-t-il ?

**R :** Information pure en unités.

**Q :** (Ark) Très bien. Question suivante : la vitesse de la lumière est-elle constante ?

**R :** Non

**Q :** (Ark) Varie-t-elle avec la fréquence ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Y a-t-il des dimensions discrètes plutôt que continues ?

**R :** Quelque peu.

**Q :** (Ark) Quelque peu. D’accord. La constante de Planck est-elle une constante ?

**R :** Non

**Q :** (Ark) Aha.

(L) Doux Jésus. Quel sac de nœuds.

(Ark) J’ai terminé. Je n’ai plus de questions.

(Pierre) J’ai une question en rapport avec la question d’Ark. Imaginez qu’on a deux protéines différentes, d’accord ? Et deux émissions différentes de biophotons, d’accord ? Ma question est : pour deux émissions, se comportent-elles différemment ou non ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Aha ! Mais ce n’est pas la cohérence qui diffère.

**R :** Exact.

**Q :** (Pierre) Est-ce un motif fractal ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) MERCI ! Vous me comblez.

(L) Très bien. OK, nous voulons demander si la transition de Jar a été douce ?

**R :** Plus ou moins, comme d’habitude pour ce genre de choses.

**Q :** (L) Cela veut-il dire qu’il y a eu des difficultés dans sa transition ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) Pourquoi y a-t-il eu des difficultés ?

**R :** Les médicaments en provoquent toujours.

**Q :** (L) Mais dans sa situation et celle de beaucoup d’autres personnes, vous savez, c’est bien trop de souffrances à endurer sans médicament.

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, on est foutu si on en prend et foutu si on n’en prend pas. Que fait-il actuellement ?

**R :** Se repose et récupère.

**Q :** (L) Est-il vraiment venu chez moi et a-t-il déplacé ces objets sur le manteau de la cheminée dans ma chambre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je voulais qu’il me donne un signe de sa présence.

(Andromeda) Le même jour ?

(L) Oui. Et c’était un peu bizarre. Bref… Est-ce approprié pour nous de demander pourquoi il a choisi de partir ?

**R :** Il n’avait guère le choix dans ces circonstances.

**Q :** (L) Quelles circonstances ?

**R :** Son environnement.

**Q :** (L) Vous voulez parler de son… Bon, peut-être devrions-nous demander à Jar. Pourrons-nous parler avec lui à un moment donné ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, je ne veux pas être trop indiscrète et ne pas demander à Jar directement. Ce serait un peu une violation. Je n’essaie pas de fourrer mon nez partout. Alors, est-ce qu’il va bien et est-ce que nos prières l’aident ?

**R :** Oui oui oui !

**Q :** (L) Parfait, alors on continuera à prier pour lui, qu’il se repose et récupère et puisse parler avec nous à un moment donné à l’avenir.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, je pense que c’est tout ce que je voulais demander. Et je suppose qu’il est maintenant temps de passer à…

(Scottie) Puis-je poser une question sur notre coupure de fibre ?

(L) Notre quoi ?

(Scottie) Notre coupure de fibre

(L) Quelle coupure de fibre ? Notre fibre a été coupée ?

(Artemis) On a eu une coupure de fibre ? [rires]

(Scottie) Tu te souviens quand on a eu la fibre coupée pendant 5 mois ?

(L) Ah bon ? [rires]

(Joe) On n’a pas perdu notre connexion internet. C’est pour ça que tu n’as pas remarqué. On a deux fibres. L’une d’elles a été coupée.

(Scottie) OK, laisse-moi poser la question alors… Le 24 février, le jour où la Russie est entrée en Ukraine, on a perdu notre connexion internet par satellite (qui est une connexion de secours). Et l’une de nos deux fibres a aussi été coupée au niveau du poteau de l’autre côté de la rue. Ça leur a pris plus de 5 mois pour réparer. Pendant qu’ils réparaient, ils ont découvert que cette même fibre était sectionnée une seconde fois en bas de la rue à Castelsarrasin. Donc, ma question est : que DIABLE est-il arrivé à notre fibre ?

**R :** Énergies de sabotage.

**Q :**(L) Énergies de sabotage… Une énergie de sabotage, est-ce différent d’un saboteur ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et quelle était la raison ?

**R :** Des choses similaires se sont produites à d’autres endroits, généralement aux points de réalités en conflit.

**Q :** (L) Des réalités en conflit…

(Joe) Cela avait-il un rapport avec l’invasion russe ?

**R :** Ce que nous venons tout juste de dire.

**Q :** (Andromeda) Et qu’en est-il de nos autres problèmes électriques ?

[Nous avons connu trois incidents où il y a eu une surtension de plusieurs et diverses phases de notre branchement triphasé au réseau électrique, ce qui a grillé, fait exploser et sauter tout un tas de machins dans la maison. On a réussi à fonctionner avec une génératrice jusqu’à l’arrivée d’EDF. À chaque fois que la compagnie électrique est venue, on pensait avoir trouvé le problème, mais ça a recommencé des semaines ou des mois plus tard. Ces trois incidents sont arrivés le :

1. 23 janvier 2022 à 6 h 20

2. 12 juin 2022 à 11 h 00

3. 10 août 2022 à 7 h 45

Ce n’est vraiment PAS très marrant. C’est un cauchemar pour se faire dédommager par l’assurance, et c’est toujours en cours de procédure sans résultat jusque-là.]

**R :** C’était dû à d’autres, mais de semblables, énergies conflictuelles.

**Q :** (L) J’en conclus donc qu’on a peut-être eu une sorte de bulle d’énergie autour de nous, et que quand ces autres énergies commencent vraiment à faire des leurs et qu’elles n’arrivent pas à pénétrer complètement dans notre bulle, elles causent des ravages dans nos appareils électroniques ou autres. Est-ce de cela dont on parle ?

**R :** Oui quasiment ça.

**Q :** (Artemis) C’est totalement dingue dehors.

(L) Oui, restez chez vous.

(Niall) Eh bien, restez chez vous et prenez-vous des coups de jus. BZZZT !! [rires] Si vous restez chez vous, vous êtes quand même touchés !

(L) Bon, on a abordé tous nos petits trucs. Ça te va Scottie, ou tu veux approfondir ?

(Scottie) Juste au sujet des surtensions, sommes-nous en bonne voie pour résoudre le problème ?

**R :** Oui

**Q :** (Scottie) Bien. Je suis content.

(L) OK, maintenant… Remonte au début des questions des membres du groupe.

(Mr. Cyan) En pourcentage, quel est le degré d’exactitude des prévisions Deagel 2025 concernant la population ?

(L) OK, mettons ça de côté, je veux parler à Mr. Cyan. Mince, je t’ai eu à ma table il n’y a pas si longtemps !

(Mr. Cyan) Oui, je sais. Il y a un mois !

(L) C’est quoi les prévisions Deagel ?

(Mr. Cyan) C’est un pronostic de population réalisé par l’entreprise Deagel. Personne ne sait vraiment grand-chose à leur sujet, mais ils ont prédit… je crois, dans les pays occidentaux, entre 50 et 60 % de réduction. Je ne me souviens plus des détails, mais c’était du style, qu’aux États-Unis, il y aurait 80 millions de personnes en moins en 2025. Quelque chose comme ça.

(L) Je me souviens ! Vous en avez tous parlé…

(Joe) Ça date d’il y a longtemps, peut-être 10-12 ans. Ça a été en quelque sorte mis au placard. Ensuite ils sont revenus pour expliquer qui ils sont, ce qu’ils font et pourquoi ils ont fait cette prédiction. Ce n’est pas vraiment mystérieux. En tout cas, leur explication avait un rapport avec le changement climatique et tous les trucs habituels. C’est ce qu’ils ont dit. Mais ça existe depuis longtemps – 2010 peut-être ?

(L) 2010 ?

(Joe) Ça fait longtemps que c’est sorti.

(Mr. Cyan) Ça a fait tilt parce que tu as mentionné dans un post sur le forum que tu avais rêvé qu’il ne nous restait plus que 2 ans avant que tout parte en vrille. Alors je me suis dit, « Ah ! Ça coïncide avec le truc Deagel. »

(L) Très bien. Alors, qu’elle est le pourcentage d’exactitude de la prévision Deagel ?

**R :** Très loin du compte. Il y aura bien sûr des réductions de la population et des événements catastrophiques, et les choses vont certainement s’effondrer, mais pas comme ils le décrivent ou le prédisent.

**Q :** (L) Donc… Ils ont parlé d’environ 70 % de la population ? Quelque chose d’aussi fou que ça, c’est bien ça ?

(Joe) Ils donnaient différentes réductions pour différents pays. Mais dans beaucoup d’endroits, c’était une réduction d’un tiers ou de moitié. Peut-être deux tiers à certains endroits.

**R :** Les êtres humains sont bien plus résilients que ces types ne l’estiment dans leurs calculs.

**Q :** (L) Je l’espère. Très bien, maintenant…

(Luc) Le livre d’Iain McGilchrist a eu un gros impact sur moi, alors je me demandais : Quel est le rapport, s’il en est, entre les hémisphères gauche et droite du cerveau et notre liaison ascendante avec le champ d’informations et les plans supérieurs ?

**R :** Ils interprètent en tandem les informations reçues par l’entière perception corporelle.

**Q :** (L) Le cerveau gauche et le cerveau droit interprètent l’information perçue par le système sensoriel de tout le corps…

(Joe) Les protéines.

(L) Oui, toutes nos protéines et nos antennes…

(Joe) Et nos hémisphères gauche et droit se disputent à leur sujet.

(Andromeda) Probablement en les surinterprétant.

(L) Et la liaison ascendante avec l’ensemble c’est quoi ? La pituitaire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. OK :

(Eboard10) Elon Musk est-il une victime Greenbaum ?

**R :** Non

**Q :** (MK Scarlett) Qui a tué Daria Douguina et pourquoi ?

**R :** Plusieurs individus impliqués dans la planification et l’assistance y compris depuis l’intérieur de la Russie. La femme accusée est la principale exécutrice.

**Q :** (Joe) Les gens de Russie devaient être un cinquième élément, c’est ça ? Ils ne font pas partie du gouvernement russe…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Était-ce plus ou moins un stratagème de propagande juste pour montrer qu’ils peuvent toucher des gens à l’intérieur de la Russie ?

**R :** La mort de Daria était en partie une vengeance et en partie une déclaration pour instiller la peur. De plus, elle était un « caillou dans la chaussure ».

Q (L) Très bien.

(NewEngland Seeker) Ma question part du commentaire de Laura sur le secret du royaume de Dieu et le relie à la date butoir d’avril des C’s. Puisque le Bélier est le signe du zodiaque en avril, le butoir serait-il une référence à un être hyperdimensionnel, c’est-à-dire le Bélier ?

(L) 25 $ dans la boîte ! (rires]

(Joe) Le Bélier va tous nous tuer.

(L) Non, c’est juste un peu… Où est cette personne ? Je veux la voir. Baisse ta caméra que je puisse te voir. Ce n’est pas mal tiré par les cheveux, tu ne crois pas ? Qu’en penses-tu ?

(NewEngland Seeker) [quelque chose sur le fait de savoir s’il s’agit d’un événement hyperdimensionnel ou lié à la 3D]

(L) Eh bien, je ne vois pas le rapport avec le royaume de Dieu de Paul à part de le considérer au sens large comme quelque chose d’hyperdimensionnel. Je voulais mettre en avant le fait que le royaume de Dieu, dans la vision de Paul, inclut des individus foncièrement portés dans cette direction par opposition à d’autres individus n’ayant pas autant cette tendance. Ils sont orientés vers le SDS. Et grosso modo, dans le royaume de Dieu de Paul, on ne peut qu’être incliné dans la bonne direction. Ceux qui croyaient aux mensonges ou ne pouvaient voir ou comprendre étaient incapables de percevoir l’invisible. Donc, tu parles du Bélier en tant que dieu de la guerre ou quelque chose comme ça ?

(NewEngland Seeker) Exact. Un genre d’être hyperdimensionnel obscur.

(L) Alors, demandons : la date butoir d’avril fait-elle référence à un être hyperdimensionnel comme le Bélier, c’est-à-dire le dieu de la guerre ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) Est-ce davantage une allusion à quelque chose qui se manifestera sur Terre dans notre réalité 3D lors d’un certain mois d’avril futur ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mmm… Puisqu’il a posé la question, y a-t-il des indices que nous pourrions remarquer si nous faisons attention et avons une idée de ce qu’on est censé chercher, qui indiqueraient la mort ou la fin de n’importe quels êtres 4D engagés dans cette bataille céleste, pour ainsi dire ?

**R :** Rien de ce que vous pourriez considérer comme différent. C’est-à-dire qu’une éruption volcanique pourrait représenter la démagnétisation d’un être 4D SDS… ou simplement une éruption volcanique.

**Q :** (L) Donc, vous dites que certains phénomènes naturels comme les inondations, les incendies, les tremblements de terre, les éclairs gigantesques et tout ce genre de choses pourraient représenter un conflit de ce type et une démagnétisation, mais que ce n’est pas nécessairement le cas ? C’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et pour cette raison, nous ne serions pas nécessairement en mesure de le dire. C’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et vous parlez de « démagnétisation »…

**R :** Pas « mort ».

**Q :** (L) Mmm.

(Andromeda) Intéressant.

(L) Eh bien, je ne sais pas où aller avec ça. Très bien…

(Ryan) Les mystérieuses lumières rouges qui ont été observées au-dessus de l’Atlantique fin juillet 2022, c’était quoi ?

(Joe) Je peux répondre ? Des bateaux de pêche.

(Artemis) Tu veux t’en assurer ou pas ?

(L) Était-ce des bateaux de pêche ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) 5 $ ! Il suffisait de chercher des grands bateaux de pêche. Par le passé, il y a peut-être 10 ans, ils ont commencé à mettre pas mal de LED le long de ces bateaux parce que ça attire les calamars et d’autres sortes de poisson. Quand il y a des nuages et qu’une personne qui se trouve sur un vol commercial regarde en bas, elle voit tout un secteur illuminé en rouge, car la lumière des bateaux est reflétée par le fond des nuages. Donc, bref.

(Andromeda) Et voilà.

(Joe) J’ai juste cherché sur internet.

(L) OK :

(Keit) En Russie, certains analystes disent qu’il y a quelque chose dans la centrale nucléaire de Zaporojié que l’Ukraine ou l’Occident veulent cacher à l’opinion publique. C’est pour ça que les Russes veulent que des représentants officiels la visitent et notent ce qu’il y a là-bas. Y a-t-il quelque chose qu’ils ne veulent pas que les autres sachent ?

**R :** Oui

**Q :** (Keit) Qu’est-ce que c’est ?

**R :** Uranium de qualité militaire.

**Q :** (Joe) Un mois avant que la Russie n’aille en Ukraine, Zelensky a mentionné que l’Ukraine cherchait éventuellement à développer une arme nucléaire. Pour les Russes, la messe était dite.

(L) Donc, en gros, Vladimir Poutine est parti à la recherche de ces infâmes armes de destruction massive, et elles SONT là !

(Ze Germanz) Pourquoi la vitesse de rotation de la Terre a-t-elle récemment augmenté de presque 1,6 milliseconde ?

**R :** Mise à la terre du courant !

**Q :** (L) Ça veut dire qu’il y a quelque chose quelque part qui relie le courant à la terre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Quoi ?

**R :** Attendez de voir !

**Q :** (L) Ça veut dire qu’on verra quelque chose à un moment donné ?

**R :** Oh en effet !

**Q :** (Niall) C’est l’Étoile de la Mort !

(Joe) Une jolie comète brillante.

(Keit) C’était quoi la vague que des gens de la région de Donetsk (Volnovakha) ont vue dans le ciel aujourd’hui ?

[Voir les vidéos dans le fil [Session 22 February 2020](https://cassiopaea.org/forum/threads/session-22-february-2020.48349/page-20)]

**Q :** Un portail activé !

**Q :** (Joe) Quelque chose était-il en train de le traverser ?

**R :** En préparation.

**Q :** (Gaby) Ça ressemblait au truc d’Alep.

(Artemis) Eh bien, qu’est-ce qui va le traverser quand il s’ouvrira ? Peut-on avoir un indice ?

**R :** Des énergies !

**Q :** (L) OK.

(seek10) Les C’s ont mentionné que les épopées hindoues Râmâyana et Mahâbhârata sont des descriptions d’événements cosmiques. S’agit-il du même événement ou d’événements différents ?

**R :** Multiples événements !

**Q :** (seek10) L’événement du Mahâbhârata s’est-il produit en 1100 av. J.-C., à la fin de l’âge du bronze ? Si non, quelle est la date de cet événement ? Si oui, est-ce lié à l’épisode de désintégration d’Encke de Victor Clube (1000 ± 300 av. J.-C.) ?

**R :** Assez proche. Mais le principal événement était celui de 12900.

**Q :** (seek10) Quelle est la date de l’événement à l’origine du Râmâyana ?

(L) Eh bien, comme ils ont dit qu’il y avait plusieurs événements, je ne pense pas qu’on puisse les diviser comme ça. Donc, question suivante :

(seek10) S’agit-il de l’événement de 2300 av. J.-C. hypothétisé par M.M. Mendelkher ?

**R :** Assez proche.

**Q :** (seek10) Les C’s ont dit qu’Angkor Wat avait été créé par les 4D SDS vers 1100 av. J.-C. Les 4D SDS ont-ils gravé des épopées hindoues à Angkor Wat ?

**R :** Non

**Q :** (seek10) Ces gravures ont-elles contribué à la création des épopées hindoues ou à des descriptions ultérieures ?

**R :** Ultérieur.

**Q :** (seek10) Les C’s ont dit qu’il y avait des Prototypes 3 (Néandertal) avant que les Aryens n’envahissent l’Inde il y a 8 000 ans. Ils ont aussi mentionné que les Neandertals avaient été évacués par les airs quand les Kantekkiens sont arrivés il y a 80 000 ans. Cela veut-il dire que des versions de Néandertal existaient encore il y a 8 000 ans ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, tu as eu droit à bien plus d’une question ! OK, Ryan :

(Ryan) L’historien romain Cornelius Tacite était-il en vie à l’époque de l’événement cométaire de 536-540 ?

**R :** Non

**Q :** (NewEngland Seeker) La thérapie hyperbare accroît-elle notre résistance à la manipulation hyperdimensionnelle ?

**R :** De manière amusante, oui !

**Q :** (Artemis) Si on est fort de partout, on est fort de partout.

(L) Je ne trouve pas ça si amusant que ça ! [rires]

(Pierre) J’ai une question en lien avec ça. Les 2,0 bars de l’oxygénothérapie hyperbare induisent-ils des bénéfices qualitatifs par rapport à la version 1,5 bar ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Tu avais raison !

(L) Quels sont ces bénéfices quali… Mon dieu, non. Je ne veux pas poser cette question au cas où ça ouvrirait la boîte de Pandore.

(Joe) Super chargée.

(KS) Le « virus de l’espace » est-il déjà présent à la surface de la Terre 3D ?

(L) Tu dois être plus précis. Tu veux dire celui dont ils ont parlé qui pourrait arriver et causer une grave épidémie ? C’est ça ta question ?

(KS) Oui

**R :** Non

**Q :** (L) Il nous en reste encore TELLEMENT à voir !

(KS) Quelles sortes d’améliorations ou de détériorations attendues contient le « virus de l’espace » ?

(Joe) Dans la dernière séance, ils ont dit qu’il était possible qu’un virus spatial se recombine avec un certain nombre de virus existant sur la planète et que ça entraînerait l’épidémie qui tuera tout le monde.

(L) Je ne pense pas qu’on puisse demander ça. Les virus sont tellement…

(Artemis) Et tout le monde est différent.

(L) Il y a un million de réponses à cette question. Oh, attendez… Quelles sortes d’améliorations ou de détériorations attendues ? ATTENDUES… Ça précise un peu plus la question. Quelles sortes d’améliorations ou de détériorations attendues ?

**R :** Principalement un système de filtrage.

**Q :** (L) Comme filtrer les êtres humains ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) La sélection. Darwin.

(Joe) J’applaudis celui qui à partir de ce que les C’s ont dit avant, qu’il allait y avoir une épidémie qui tuerait jusqu’à 80 % de la population, en a fait un truc positif : « Alors, quels super pouvoirs allons-nous acquérir grâce à cette épidémie ? » [rires]

(Chu) Eh bien, c’est ce qu’ils ont dit à propos du Covid, qu’il était prévu pour faire une chose mais qu’il a muté chez certaines personnes…

(L) Et ça nous dit qu’on ne peut pas escompter qu’un virus fasse quoi que ce soit parce qu’on ne sait pas ce que ça va donner une fois qu’on le lâche dans la nature.

(Ryan) Est-ce que notre réseau de cristaux cassiopéens influence et/ou active les cristaux atlantes sous-marins décrits dans des séances précédentes ?

**R :** Non !

**Q :** (L) Je ne pense pas qu’on VEUILLE activer ces cristaux ! Ne servaient-ils pas à contrôler ?

(JEEP) Ma question : interview du 18 juillet des Flyover Conservatives (FOC) avec le Dr Buttar. Il déclare que les injections à ARNm comportent de l’hydrogel qui contient de l’e. Coli, du Marburg et de l’Ebola stabilisés, et qu’un déclencheur de 18 gigahertz peut éventuellement dissoudre l’hydrogel et libérer les pathogènes. Est-ce vrai ?

**R :** Non

**Q :** (L) Parfait, suivante :

(bluefyre) Mike Adams a analysé les caillots des embaumeurs et dit qu’ils ressemblent à des plaques amyloïdes. S’agit-il de plaques amyloïdes ?

**R :** Oui

**Q :** (bluefyre) Comment les vaccins les créent-elles ?

**R :** Les vaccins ne les créent pas, le corps essaye de se défendre contre l’invasion.

**Q :** (irjO) On sait maintenant que les hommes de main des entités 4D SDS dans notre monde sont les psychopathes…

(L) Le sait-on ?

(Joe) C’était dans une ancienne séance où tu as posé des questions sur l’invasion alien, les hommes de main, etc. Et ça revenait en gros à qui a besoin d’aliens quand on a des psychopathes.

(L) OK, donc :

(irjO) On sait maintenant que les hommes de main des entités 4D SDS dans notre monde sont les psychopathes et autres individus pathologiques. Mais est-il toujours vrai que 3 vaisseaux de Nephilim arrivent, comme cela a été dit dans l’une des premières séances ?

**R :** Oui

**Q :** (Puma) Début août de cette année, une photo d’ovni que le Ministère de la défense du Royaume-Uni conservait depuis 32 ans a été diffusée. Beaucoup l’ont qualifiée de « meilleure image au monde ». L’ovni de Calvine a fait sensation sur les réseaux sociaux lorsqu’il a été traité numériquement. Ce PAN/OVNI avait des caractéristiques très différentes de ce qui est habituel. Pas de lumières brillantes. Ça avait l’air organique, rocheux, et quelqu’un a écrit « presque comme la partie immergée d’un vieux bateau rouillé avec des algues et des cochonneries qui poussent sur la coque ».

Sur l’image, on peut voir un objet anguleux en forme de diamant, d’environ 30 mètres de long, qui vole à proximité de ce qui semble être un jet Harrier.

[Voir : [UFOs, Aliens, and the Question of Contact – video](https://cassiopaea.org/forum/threads/ufos-aliens-and-the-question-of-contact-video.22332/post-1045601)]

Est-ce un vrai ovni ou la photo a-t-elle été truquée pour appuyer le programme ovni du Pentagone ?

**R :** Oui

**Q :** (Puma) S’il s’agit d’un véritable ovni, était-il habité ou était-ce une sonde ?

**R :** Habité.

**Q :** (Puma) À quoi sont dues les caractéristiques organiques, érodées, de ce PAN ?

**R :** Spécifications structurelles pour le camouflage.

**Q :** (Ze Germanz) Le mithraïsme romain a-t-il été créé pour déformer les idées et les principes enseignés par César ?

**R :** Pas précisément, mais en est venu à être utilisé de la sorte.

**Q :** (Rancho Relaxo) Qu’est-il arrivé à Pompée de 51 à 49 pour qu’il change aussi subitement d’attitude envers César ?

**R :** Il était manipulé via l’ego.

**Q :** (aimarok) Est-ce que certaines des explosions qui ont eu lieu en Crimée ce mois-ci ont été causées par des armes situées dans l’espace ?

**R :** Non

**Q :** (Toronto group) Le Canada punit encore les non vaccinés avec du chômage, des interdictions de voyager et même des refus de transplantations médicales. Pourquoi le Canada fait-il exception par rapport aux autres pays, et cela va-t-il bientôt s’arrêter ?

**R :** Cela s’arrêtera quand les Canadiens le diront.

**Q :** (L) Eh bien, pourquoi le Canada fait-il ça ?

**R :** Expérience sur des « durs ».

**Q :** (L) Donc, ils essaient de voir jusqu’où ils peuvent pousser des gens réputés être durs et non poussables.

(LQB) Notre Soleil connaît-il une micronova tous les 12 000 ans environ, comme le suggère Ben Davidson ?

**R :** Non

**Q :** (LQB) Si non, comment des traces de fission sont-elles apparues dans les perles de verre ramenées de la Lune ?

**R :** D’autres événements peuvent les provoquer.

**Q :** (Ze Germanz) Pourquoi les images de tauroctonie sont-elles inversées vues depuis le cosmos ?

(L) Non, elles sont justes vues du cosmos, mais elles sont inversées si on regarde depuis la Terre.

(Andromeda) Peut-être « comme si » vues depuis le cosmos.

**R :** Artiste désorienté par le concept.

**Q :** (L) Donc, c’est ce que je pensais. L’artiste se servait juste d’un genre de globe…

(Andromeda) Où c’était déjà inversé pour…

(L) Pour une raison artistique et… Oui, donc… Bon, on va devoir arrêter là car Artemis commence à être fatiguée.

(Joe) Puis-je poser une question ? Vous savez les 480 ans qu’on suppose avoir été ajoutés à la chronologie ? Ont-ils tous été ajoutés après la mort de César ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ont-ils tous été ajoutés entre la mort de César et le cataclysme de 540, ou certaines années ont-elles été ajoutées après au Moyen Âge ?

**R :** 2 gros morceaux. Ils peuvent être repérés par des histoires en double.

**Q :** (L) OK, on va devoir dire au revoir car Artemis commence à être vraiment épuisée et je le sens. Quoi que ce soit que nous aurions dû demander que nous n’ayons pas demandé ?

**R :** Non. Au revoir

FIN DE LA SÉANCE