## Séance du 23-avril-2022

Date de la séance : 23 avril 2022

Laura, Andromeda, et Artemis à la planche

Pierre, Joe, Chu, PoB, Ark, Scottie, Gaby, Niall, Pikabu le chat

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le 23 avril 2022. Les suspects habituels [énumération des présents] Très bien. Bonsoir ? Il y a quelqu’un ?

**R :** Moiloiaea de Cassiopée, et bonsoir à tous.

**Q :** (L) Très bien. Je suppose qu’on va commencer par des questions. Chéri, tu peux commencer.

(Ark) Oui ?

(L) Oui.

(Ark) Que sont les densités ?

**R :** États de conscience en interaction avec l’information.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que l’état de conscience qui interagit avec l’information affecte en quelque sorte ce qui est « réel », pour utiliser un terme vague ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (Ark) La conscience de qui ?

**R :** La conscience qui est apte.

**Q :** (Ark) Je ne comprends pas. Quelle conscience ? La conscience de qui ? Je ne comprends pas.

**R :** Unités de conscience de lecture d’onde.

**Q :** (Ark) Où se trouve cette unité de conscience de lecture d’onde ? Où est-elle ?

**R :** Tu en es une.

**Q :** (Ark) Ça veut dire que les densités sont totalement subjectives, ou est-ce objectif ?

**R :** Les deux.

**Q :** (Ark) Comment est-ce objectif ? Dans quel sens ? Comment est-ce objectif si c’est lié à une unité de conscience de lecture d’onde ? Une unité de conscience de lecture d’onde est subjective, alors comment les densités peuvent-elles être objectives ? La physique a besoin d’objectivité.

**R :** Si l’unité de conscience de lecture d’onde s’aligne sur la conscience du champ, alors la perception est plus objective que subjective.

**Q :** (Ark) Qu’est-ce que la conscience ?

**R :** La vie.

**Q :** (Ark) Qu’est-ce que la vie ?

**R :** La conscience.

**Q :** (Pierre) Ça devient circulaire.

(Ark) Qu’est-ce que l’information ?

**R :** Tout.

**Q :** (Ark) La physique peut-elle décrire les densités ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Comment ?

**R :** Algèbre.

**Q :** (Ark) Quelle sorte d’algèbre ?

**R :** Simple.

**Q :** (Ark) Quelle est la relation entre les densités et les dimensions ?

(L) Ils ont déjà répondu à cette question. C’est dans les transcriptions.

(Ark) Oui, mais il n’y a pas de réponse à celle-là.

**R :** Les dimensions sont des constructions humaines que nous avons utilisées faute de meilleurs termes disponibles.

**Q :** (Ark) Mais l’algèbre est aussi un concept humain, non ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Tout ce qu’on utilise en physique est un concept humain, non ?

**R :** Et c’est pour cela que tout est aussi confus pour toi.

**Q :** (Ark) Mais l’algèbre utilise des dimensions. Ce n’est pas un concept humain, c’est un concept algébrique. Et on a besoin de dimensions si on veut utiliser l’algèbre.

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Combien de dimensions ?

**R :** Infini.

**Q :** (Ark) Ces dimensions sont-elles liées à l’espace et au temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Mais l’espace est tridimensionnel. Où se trouve le reste des dimensions infinies ?

**R :** Nombreuses itérations.

**Q :** (Ark) De nombreuses itérations… des itérations de quoi ?

**R :** Espace et temps.

**Q :** (Ark) Y a-t-il un quelconque rapport avec la théorie quantique ou non ?

**R :** Très peu, en fait.

**Q :** (Ark) Y a-t-il un quelconque rapport avec la théorie gravitationnelle d’Einstein ?

**R :** Encore moins.

**Q :** (Ark) Alors, avec quelle partie de la physique cela a-t-il un rapport ?

**R :** Les concepts modernes ne définissent rien de tel.

**Q :** (Ark) Pouvez-vous expliquer ça, s’il vous plaît, cette phrase ?

**R :** Il n’existe aucune construction pertinente de votre terminologie moderne que vous puissiez nommer ou mentionner.

**Q :** (Ark) Et qu’en est-il de l’ancienne terminologie ? Ces concepts ont-ils été oubliés ?

**R :** Possible.

**Q :** (Ark) Aucun indice ? Quels concepts feraient l’affaire ? S’ils ne sont pas anciens, s’ils ne sont pas modernes, alors quoi ? Aucun espoir ? Mmm. OK, j’ai terminé.

(L) Suivant ?

(Joe) Le 21 mars, le vol de la China Eastern Airline qui s’est écrasé… C’était à cause de quoi ?

**R :** Défaillance du système de guidage après une explosion aérienne.

**Q :** (Pierre) Et quelle était la cause de l’explosion aérienne ?

**R :** Objet météorique franchissant la barrière entre les mondes.

**Q :** (Andromeda) C’était ma première idée.

(Pierre) Oui, moi aussi. On était d’accord. Franchissant la barrière entre les mondes…

(Niall) Le météore ne venait pas de l’espace. Il a fusionné…

(Andromeda) Il est passé par un portail, quasiment.

(Niall) Était-ce une fusion de…

(Pierre) Depuis la 4D ?

**R :** Tout objet qui entre dans votre monde ne vient pas nécessairement de la 4D. Référez-vous aux questions d’Ark sur les dimensions. Considérez aussi ce qui a été dit au sujet des trans-fenestrés et de l’Escadrille 19.

**Q :** (Pierre) J’ai une question idiote.

(L) Tu veux poser une question idiote ?

(Pierre) Oui.

(L) On dirait que c’est la soirée pour ça. [rires]

(Pierre) Sur Kantek, à l’époque, y avait-il plus d’oxygène que sur Terre aujourd’hui ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) C’était une bonne question.

(Pierre) Cela explique-t-il en partie…

**R :** Il y a aussi eu plus d’oxygène sur Terre par moments dans le passé.

[… COURTE PAUSE…]

**Q :** (Pierre) Les sorcières ukrainiennes ont-elles accompli un rituel contre Poutine ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Leur rituel a-t-il été efficace ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Et pourquoi n’a-t-il pas été efficace ?

**R :** Beaucoup plus agissaient en gardiens et protecteurs.

**Q :** (L) Donc, il y a plus de gens qui protégeaient Poutine et veillaient sur lui que de gens qui essayaient de lui envoyer de mauvaises vibrations. C’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Y a-t-il eu un effet boomerang ?

**R :** En cours. Hubris.

**Q :** (Joe) Poutine souffre-t-il d’une quelconque sorte de maladie chronique grave ?

**R :** Non. Juste le stress. Les traitements hyperbares lui seraient aussi profitables !

**Q :** (L) En parlant de ça, Ark voudrait savoir de combien de séances il aurait besoin pour devenir intelligent ?

**R :** 27 te sortiront de l’enlisement actuel.

**Q :** (Ark) D’accord. J’en sors déjà. Quid de l’algèbre de quaternions ? Est-ce pertinent par rapport aux unités de lecture d’onde ?

**R :** Absolument.

**Q :** (Ark) Oui ? Et qu’en est-il des octonions ? Sont-ils mieux ou pires ? Ils sont non-associatifs. Hooo !

**R :** Mieux.

**Q :** (Ark) Mieux ! Oh, bonté divine. Mieux !

(Scottie) Rien que le fait de parler de caisson hyperbare, ça aide !

(Artemis) De combien de séances de caisson hyperbare aurais-je besoin pour guérir de ce que j’aurais besoin d’être guérie ?

**R :** 35.

**Q :** (Andromeda) Un petit peu plus d’un mois.

(Pierre) Quand Joe a posé la question sur la récupération de ma motricité, les C’s ont répondu : « Vitamine C plus… » Faisaient-ils référence au caisson hyperbare ?

**R :** Très probablement.

**Q :** (L) Oui, comment se fait-il que j’ai subitement pensé comme ça au caisson hyperbare ? Je n’arrive toujours pas à trouver un détail pour l’expliquer. Je n’ai rien lu, je n’ai rien vu, je n’ai rien entendu… C’est juste apparu de manière insistante.

**R :** Tu canalisais comme tu le fais souvent spontanément.

**Q :** (L) D’accord.

(Pierre) Nos méditations… pour moi, on dirait que ça augmente la FRV de la planète Terre.

(Joe) Ouais, les choses s’améliorent. [rires]

**R :** Besoin de plus de pratique.

**Q :** (L) Eh bien, dans la continuité de cette question : est-ce que notre interaction actuelle avec le coronavirus va nous apporter des mises à jour ?

**R :** À certains égards. Mais rappelez-vous de ce qui a été dit à propos des parasites en période de changement majeur, et restez vigilants et proactifs.

**Q :** (L) Autrement dit, ne supposons pas que les choses peuvent se dérouler de manière positive sans que nous passions à l’action. Comme les caissons hyperbares, ou la vitamine C, ou l’ivermectine, l’hydroxychloroquine, et tout ça.

(Pierre) Auparavant, les C’s ont parlé d’un triple mauvais jour pour les Rockfeller et consorts. Et lors d’une séance ultérieure, ils ont ajouté : altération de la FRV. On pourrait donc contribuer à leur chute. Maintenant, y a-t-il une relation entre la remarque sur le triple mauvais jour et la remarque sur la date butoir d’avril (April drop dead date).

**R :** Faible relation.

**Q :** (Joe) Pourquoi le gouvernement chinois impose-t-il des confinements très durs à Shanghai ?

**R :** Ils sont au courant d’expériences US.

**Q :** (L) Donc, il se pourrait qu’il se passe des choses là-bas, que les États-Unis trafiquent des trucs dont ils ne parlent pas.

(Joe) Cela veut-il dire qu’ils réagissent à une dispersion plus récente ou nouvelle d’une sorte de germe, ou autre ?

(L) Oui.

(Joe) Manifestement, ça se limite à la Chine.

(L) À ce stade.

(Andromeda) À moins que c’est ce qu’on ait aussi.

(Niall) La Russie et la Chine sont toutes les deux entourées de labos biologiques américains qui font des trucs.

(Gaby) Dans une séance précédente, ils ont dit que ce n’était pas surtout les expérimentations étasuniennes qui constituaient une menace, mais plutôt un virus de l’espace. Donc, si c’est le cas, en théorie, si un virus 4D SDS apparaît, est-ce que ce sera un virus à ADN ou à ARN ?

**R :** ARN

**Q :** (Gaby) Et quel genre de maladie produira-t-il ?

**R :** Sera le plus probablement similaire à la variole primitive.

**Q :** (Pierre) La variole primitive, c’est méchant. C’est un descendant de la Peste noire.

(L) Je crois qu’on a déterminé que la variole primitive était la Peste noire.

(Gaby) La variole, c’est un virus à ADN. Donc, s’il s’agit d’un virus à ARN, ça pourrait être encore plus grave, je suppose.

(Pierre) Avec un taux de mortalité à 79 %, c’est méchant.

(Joe) Quels genres de traitements seraient efficaces contre un tel microbe ?

**R :** Vit C et oxygène.

**Q :** (Artemis) En parlant de thérapies de guérison, je suis récemment tombée sur la sono-thérapie par diapason. Vous en avez entendu parler ?

(Chu) Oui.

(Artemis) Vous avez déjà essayé ?

(Pierre) Oui.

(Artemis) Tu as essayé ? Et ?

(Joe) C’était bruyant.

(L) Rien d’exceptionnel.

(Artemis) Je voulais leur demander, car j’ai vu des vidéos sur cette femme qui faisait ça, et en fait, il y avait un tas de soulagements énergétiques. Donc, je voulais savoir si c’était quelque chose qu’on pourrait faire ici pour nous aider. Y a-t-il du bon là-dedans ?

**R :** Légèrement utile principalement au niveau émotionnel.

**Q :** (Artemis) D’accord, donc si on a des problèmes émotionnels qui contribuent à des problèmes physiques, alors ça pourrait aider en ce sens.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Le Moskva, le croiseur russe, a-t-il été frappé par un missile ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Était-ce les Ukrainiens, ou directement de la main des USA et des alliés ?

**R :** Directement de la main des USA. CIA.

**Q :** (Joe) Les Ukrainiens n’en seraient pas capables.

(L) Très bien. Plus d’autres questions ?

(Ark) J’ai une question. La théorie de la gravité devrait-elle être formulée plutôt en termes d’électromagnétisme au lieu de ce qu’Einstein a fait quand il a créé une sorte de métrique ou que sais-je ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Oui elle devrait, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) La théorie électromagnétique devrait-elle être étendue pour prendre en compte les monopôles magnétiques ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ark) Je pense qu’ils constituent une piste pour cette question de la chiralité.

(Pierre) Oui. C’est une énigme.

(L) Autre chose, quelqu’un ?

**R :** Sachez que vous êtes actuellement attaqués par des forces qui souhaitent vous réduire au silence et mettre un terme à vos efforts pour votre groupe en particulier, et la planète en général. Ces forces deviennent désespérées et tenteront d’utiliser n’importe quelle incursion possible. Soyez vigilants et alertes en tous temps. Tout différend ou désaccord peut aisément être monté en épingle jusqu’à votre destruction. Et alors, lorsque l’énergie négative se retirera, la dévastation qui restera sera amplifiée par la connaissance que c’était une imposture. [La goutte tournoie et tournoie pendant environ 45 secondes] Vous avez été avertis. Ne le prenez pas à la légère. Communiquez et écoutez. Vous tous, ensemble, seront nécessaires pour négocier ces dangers !!! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE