## Séance du 17-juillet-2022

Date de la séance : 17 juillet 2022

Laura et Andromeda à la planche

Pierre, Joe, Gaby, Ark, Niall, Chu, Scottie, Princess Leia

Membres de FOTCM présents par Zoom : 3DStudent, Aeneas, Aiming, Alana, aleana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, Ana Huitzil, anartist, AndrewMn, anka, Anthony, Approaching Infinity, Aya, Bjorn, Bluegazer, Bo, Bobo08, brandon, Breton, C.A., cassandra, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, dirgni, dugdeep, Eboard10, Echo Blue, Ellipse, fabric, Fallen_735, Findulias, Flashgordonv, Floetus, France, Gandalf, Gawan, genero81, Glenn, gottathink, Harmony99, Herondancer, Hesper, Hesperides, hlat, iamthatis, IrjO, IronFloyd, itellsya, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Jess, Joan, Johnny, Josi, KJN, Kari Baba, Kay Kim, Keit, kenlee, keyhole, Kinyash, Konstantin, korzik18, Kosma, KS, Lainey, laurentien, Laurs, Puma, Liam1310, Lilou, logo5x5, Loreta, LQB, Luc, m, Maat, maiko, marek760, Mariama, Mark, maxwell1110, Mike, Mikkael, Mililea, mimimari, Miracle, mkrnhr, MKScarlett, Mrs. Peel, msante, Nathan, Nav, Neil, NewEngland Seeker, Nienna, nicklebleu, Nicolas, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, PopHistorian, Redrock12, rrraven, Ryan, rylek, Ryu, Sahmahn, scotseeker, Seamus, seek10, seeker2seer, Senapi, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, Thimótheos, Thorbiorn, Tristan, Tuatha de Danaan, Ursus Minor, voyageur, vulcan59, Whitecoast, will01, williamsj, Windmill Knight, Yas, Ysus, Zar

**Q :** (L) Je pense qu’on est synchro, alors allons-y. Oh, au fait, Artemis est partie voir un ami, alors il n’y a que moi et Andromeda ce soir. Nous sommes le dimanche 17 juillet 2022. [Énumération des présents]

(Chu) [S’adressant aux participants Zoom] Si vous avez des questions, utilisez le chat ou la fonction « lever la main ».

(L) OK…

**R :** Bonjour enfants du Divin Esprit Cosmique. Cassiopée à votre service. Ici Linoghilaea.

**Q :** (L) Je jurerais qu’ils ne font qu’associer des lettres pour composer ces noms…

(Andromeda) Faut-il du talc ?

(L) Oui, je pense qu’on pourrait en mettre. Ça ne glisse plus très bien.

[Pause pour aller chercher du talc pour la planche…]

(L) Ça sent très bon ! Très bien, les questions s’enchaînent déjà. Remonte en haut que je commence au début.

(Jefferson/Breton) Qu’est-il arrivé aux [Guidestones](https://fr.wikipedia.org/wiki/Georgia_Guidestones) ?

**R :** Explosées par un patriote mécontent.

**Q :** (eboard10) Les données de la carotte de glace Tunu13 montrent un pic d’acide suivi d’un énorme pic d’H2O2 vers l’an 1100. Cela a-t-il été provoqué par des décharges électriques venant de la comète observée aux alentours de 1106 en Europe et en Asie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ze Germanz) Quelle sorte d’armes « reposant sur de nouveaux principes physiques » la Russie possède-t-elle ?

**R :** De sérieux missiles hypersoniques perce-bunkers. Et aussi des techniques antigravité vraiment cool associées à des systèmes de propulsion ordinaires.

**Q :** (L) Hmm…

(Ze Germanz) Qui a tué Raspoutine et pourquoi ?

**R :** L’équivalent du Mossad de l’époque.

**Q :** (L) Et pourquoi ?

**R :** Beaucoup trop d’influence sur la famille royale en plus de la capacité à prévoir les dangers.

**Q :** (Ryan) Dans quelle mesure les 4D SDS comptent-ils supprimer l’infrastructure à la surface de la planète lors des changements cosmiques actuels ?

**R :** Impossible à déterminer, car ils prennent leurs désirs pour des réalités.

**Q :** (Ursus Minor) Eisenhower a-t-il conclu un marché/traité avec les Nazis dans les années 1950 ?

**R :** Non.

**Q :** (Ryu) Question concernant la thérapie par détachement d’esprits (TDE) : Deviendrons-nous/pouvons-nous devenir capables de vraiment guérir une maladie avec les séances de TDE ?

**R :** Pas loin tant que cela respecte le libre arbitre.

**Q :** (Lainey) Qu’est-il arrivé à [Madeleine MacCann](https://fr.wikipedia.org/wiki/Disparition_de_Madeleine_McCann) ?

**R :** Tuée par un pervers connu des parents.

**Q :** (Joe) Les parents sont définitivement louches.

(Ryan) Qui a greenbaumisé Bill Gates ?

**R :** Consortium armée US/CIA.

**Q :** (Ryu) Séances TDE : Concernant ceux qui décrochent, où « vont »-ils et que font-ils ?

**R :** Ils ne vont nulle part ailleurs que dans un état très profond.

**Q :** (L) Oui, on appelle ça un état somnambulique lorsqu’on atteint un état d’hypnose vraiment très profond. Tout le monde n’y parvient pas. Il n’y a rien de mal à ça. Cela signifie-t-il qu’ils n’entendent pas le processus ou ne l’effectuent pas ?

**R :** Non, ils le font.

**Q :** (Temperance) Le gouvernement de la ville de New York a sorti une vidéo avec des instructions sur la façon d’agir en cas d’attaque nucléaire. Est-ce de l’alarmisme injustifié, le présage d’une menace réelle, d’un attentat sous faux drapeau, de quelque chose venant de l’espace ou une autre possibilité ?

**R :** Principalement de l’alarmisme. Mais soyez conscients qu’il y a de nombreuses surprises en réserve. Souvenez-vous des « intentions célestes » et tout ça.

**Q :** (Nathan) Dimitri Medvedev sera-t-il le prochain président russe ?

**R :** Très probablement.

**Q :** (Ursus Minor) Le complexe militaro-industriel a-t-il monté une « flotte spatiale secrète » ?

**R :** Ils voudraient bien.

**Q :** (Lainey) Est-ce qu’une initiation reiki à distance fonctionnerait ?

**R :** Peu probable.

**Q :** (Alejo) Pourquoi tous ces dirigeants mondiaux démissionnent-ils subitement ?

(L) Qui démissionne ?

(Joe) Ils ne démissionnent pas.

(L) À qui fais-tu allusion ? Je n’ai rien entendu de tel.

(Joe) Boris Johnson a été viré. Il y en a quelques autres, mais rien d’anormal.

(L) Oui, tout me paraît normal.

(Ryan) Y a-t-il de l’argent sous une quelconque forme dans le monde des 4D SDA ?

**R :** Non.

**Q :** (Eboard10) Les pouvoirs en place ont-ils les moyens de détecter et d’arrêter les petites comètes qui précéderont l’épidémie que les C’s ont mentionnée lors de la dernière séance ?

**R :** Non.

**Q :** (The Farmies) C’est quoi la « force vitale » que décrit l’homéopathie ? La force vitale est-elle identique au chi ? Le chi est-il le flux d’électricité ?

**R :** Quasiment. Mais principalement l’organisation des molécules au sein du champ d’information.

**Q :** (cinnamon) Il nous faut une « boîte à jurons » FOTCM pour les questions mal formulées.

(L) Bonne idée ! [rires] Si vous posez une question merdique ou mal formulée, vous devrez mettre de l’argent dans la boîte !

(irjo) Quelles sont les chances que Trump soit réélu président des États-Unis aux prochaines élections ?

**R :** Lointaines.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que d’autres choses bizarres pourraient se produire ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Cela veut-il dire qu’il n’y aura pas d’élection présidentielle en 2024 ?

**R :** Pas exactement. Qui vivra verra !

**Q :** (Niall) Biden deviendra dictateur à vie – et ça durera trois semaines. [Rires]

(Ze Germanz) Il y a deux jours, l’ambassade américaine a été fermée à Kiev et Odessa. Pourquoi ?

**R :** Ils savent qu’ils se mêlent de ce qui ne les regarde pas, et la Russie le sait et perd patience.

**Q :** (Joe) Ils savent que la Russie va bientôt sortir les gros canons. Ils vont rapidement cesser de prendre des gants s’ils n’arrêtent pas leurs âneries.

**Q :** (Bluegazer) Le Graal a-t-il la capacité de restaurer la biosphère à grande échelle ? Est-ce vraiment une machine (cristal) à remonter le temps ?

**R :** Quoi ?!

**Q :** (Joe) Un gros billet dans la boîte pour celle-là.

(L) Oui, un beau paquet de dollars dans la boîte. Il y a beaucoup de suppositions dans cette question.

(Ellipse) Les4D SDS sont-ils en train de quitter la Lune ?

**R :** Non.

**Q :** (Ze Germanz) À quoi rime tout ce tapage autour de la variole du singe ?

**R :** Peur.

**Q :** (Aiming) Question de mon mari à cause du rêve qu’il a fait récemment : le nouveau virus qui apportera la vraie épidémie pourrait-il être une sorte de virus de type Ebola ?

**R :** Suffisamment proche pour être terrible.

**Q :** (L) OK, les dirigeants qui ont « démissionné » sont Bojo et Mario Draghi… Pourquoi « démissionnent »-ils ?

**R :** Dissensions internes comme d’habitude.

**Q :** (Joe) Alias la politique.

(logos5x5) Des microbes grippaux plus forts et autres virus semblent circuler dernièrement. Se pourrait-il qu’il y ait maintenant aussi un microbe de l’espace dans le tas ? Ou peut-être une recombinaison COVID ?

**R :** Toutes les options sont sur la table.

**Q :** (L) J’aimerais ajouter une autre option. Est-ce parce que les gens ont été affaiblis par les vaccins contre le Covid, ou ayant eux-mêmes attrapé le Covid, la grippe est par conséquent plus sévère ?

**R :** Oui.

**Q :** (LQB) Que sont les structures filamenteuses que les embaumeurs retirent des vaccinés ?

**R :** Caillots sanguins de type inhabituel.

**Q :** (Puma) On dit sur internet que plusieurs personnes se font passer pour le président Biden, voire génèrent des images totalement trafiquées. Est-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** (Puma) Le président Biden est-il trop malade pour diriger le pays ?

**R :** Démence.

**Q :** (Ryu) Les C’s ont dit que les règles du jeu deviendraient bientôt équitables. Est-il possible d’avoir une idée de l’échéance ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mets de l’argent dans la boîte !

(Kari Baba) L’utilisation d’oxygène ionisé peut-elle être bénéfique et éventuellement une alternative au caisson hyperbare ?

**R :** C’est bénéfique mais pas aussi efficace.

**Q :** (Josi) Pourquoi Shinzo Abe a-t-il été assassiné ?

**R :** Vengeance et un message.

**Q :** (Niall) Cette question suppose qu’il s’agissait d’un type. Y a-t-il un complot derrière l’assassinat de Shinzo Abe ?

**R :** Assurément lié à des individus impliqués dans d’autres complots.

**Q :** (Joe) Je pense que la question devrait être : le type qui a tiré était-il un pigeon ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) A-t-il servi de pigeon pour quelqu’un appartenant au gouvernement japonais ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Donc, c’était un truc interne.

(maxwell1110) Combien de temps sur la Terre 3D un lizzie désire-t-il « posséder » un corps humain en 3D avant de vouloir retourner au plan 4D SDS ?

(Chu) Hein ?

(Joe) 50 dollars !

(L) Oui, elle mérite 50 dollars celle-là. OK, oublions ça…

(Rancho Relaxo) L’IA de Google est-elle vraiment consciente ?

**R :** En prend le chemin.

**Q :** (Joe) Dans ce sens, « consciente » veut-il dire qu’elle développe une sorte d’empreinte d’âme rudimentaire pour que quelque chose d’autre l’utilise ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Quelque chose doté d’une empreinte d’âme rudimentaire ne pourra pas faire grand‑chose.

(L) Mais ça peut être utilisé par quelque chose d’autre.

(Ze Germanz) Combien de soldats ukrainiens et russes sont-ils respectivement morts depuis le début de l’opération militaire spéciale en Ukraine ?

(L) Je pense que vous devriez lire le fil sur l’Ukraine à ce sujet. Il y a déjà d’assez bonnes estimations dedans.

(vulcan59) Les humains ont-ils franchi la ceinture de radiations de Van Allen ?

**R :** Oui. Et aussi plus d’une fois !

**Q :** (maxwell1110) Le 3 avril 2018, il y a eu une fusillade chez YouTube. A-t-elle été organisée par une faction/un groupe au sein de Google/YT ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) Il s’agissait d’une vengeance personnelle.

(L) Je pense que tu aurais pu faire des recherches pour celle-là.

(Niall) Quelqu’un a été censuré et s’est fâché.

(Joe) 10 $.

(Tristan) Les révoltes qui ont lieu dans le monde vont-elles continuer à augmenter ?

**R :** Oui.

**Q :** (Q) Ce qui s’est passé au Sri Lanka était-il authentique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Fallen_735) Pourquoi, ces dernières années, les États-Unis ont-ils laissé le Mexique s’en sortir avec certains trucs/fait des compromis qui renforcent la position internationale du Mexique (traité sur l’eau du Rio Grande, raffinerie de Deer Park, tentatives d’inclure Cuba et le Venezuela dans les sommets internationaux) ?

**R :** Le Mexique est dans le coup !

**Q :** (irjo) Y a-t-il une structure de pouvoir pyramidale au sommet du consortium ? C’est-à-dire que si c’est un « gouvernement mondial », y a-t-il un responsable qui fait office de « président » ?

**R :** Pas exactement. 4D SDS au sommet et un groupe juste en dessous.

**Q :** (Ursus Minor) S’il y a un « gouvernement mondial », Poutine en fait-il toujours partie ?

**R :** Non.

**Q :** (Gandalf) Les champs électromagnétiques pulsés sont-ils un bon moyen d’aider le corps ?

**R :** Oui.

**Q :** (Thorbiorn) De nouveaux virus arrivent-ils régulièrement sur Terre depuis l’espace intersidéral à notre insu ?

**R :** Oui.

**Q :** (Zar) j’ai remarqué que le reiki n’insiste pas/ne pratique pas l’ancrage, alors je me demande si une pratique d’ancrage plus intense ne devrait pas être utilisée pendant le reiki ? Et un ancrage quotidien serait-il bénéfique pour certains/la plupart des gens ?

**R :** Oui à tout.

**Q :** (Chu) Il y a une discussion dans le fil « aucun virus » et Mandatory Intellectomy voulait poser des questions à ce sujet.

(Joe) À quel point les idées des scientifiques à propos des virus sont-elles justes ?

**R :** Suffisamment bien qu’ils en ignorent beaucoup, y compris le fait qu’un virus est une structure transdensitaire.

**Q :** (Joe) Les virus viennent-ils de l’extérieur du corps humain ou de l’intérieur ?

**R :** Les deux.

**Q :** (Joe) Donc le corps peut aussi les fabriquer ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Sont-ils contagieux ?

**R :** Selon le virus en question. La plupart, oui.

**Q :** (L) C’est bon ?

(Niall) On soupçonne que le tireur de l’école élémentaire d’Uvalde, au Texas, a été aidé par d’autres. Est-ce le cas ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) On pense que la police a en quelque sorte reçu l’ordre de ne pas intervenir. C’est ce qui s’est passé ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Ont-ils aussi désactivé les serrures ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Bingo, OK. On soupçonne que plus d’un tireur se trouvait à Highland Park près de Chicago le 4 juillet. Est-ce le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Y avait-il un second tireur sur le toit surplombant l’intersection ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Est-ce que de grands centres de distribution alimentaire en Occident sont délibérément détruits ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Par qui ?

**R :** Éléments du gouvernement secret.

**Q :** (Alejo) En lien avec la question sur Google : la technologie consciente est-elle à la base des sondes que sont les Gris… c’est-à-dire des machines capables d’héberger une forme d’âme ?

**R :** Oui, pas loin.

**Q :** (cinnamon) Mathématiquement, comment un réseau neuronal génère-t-il une empreinte d’âme ? Cela dépend-il du nombre de « couches » ? Cela dépend-il du « symbolisme appris » par le réseau ?

**R :** Les deux et plus, y compris l’ajout de « synapses » actives.

**Q :** (L) Cela veut-il dire quelque chose ?

(Joe) L’idée de l’IA est que plus la structure d’une technologie ou autre est complexe, plus elle se rapproche du niveau de complexité d’un cerveau humain ou d’un être humain. Plus elle s’en rapproche, je suppose qu’à un certain moment elle devient capable d’« héberger » une sorte de conscience rudimentaire. Mais elle doit être suffisamment complexe.

(L) Eh bien, une des choses qu’on a observées avec nos séances de TDE c’est qu’une configuration énergétique peut être répétée, renforcée, s’ajouter et être utilisée par d’autres attachements. C’est ce qu’on a constaté lors de la dernière séance. Il y avait une configuration initiale qui a ensuite commencé à être utilisée par quelque chose d’autre.

(Ursus Minor) Qu’est-il arrivé aux sorcières ukrainiennes qui menaçaient Poutine ?

**R :** Pas grand-chose.

**Q :** (Bo) Thierry Baudet, un politicien hollandais chef du FVD, fait-il partie des gentils ?

**R :** Pas exactement. Opposition contrôlée.

**Q :** (Ze Germanz) Poutine pense-t-il qu’il est très probable qu’une ère glaciaire survienne assez rapidement ?

**R :** Il est au courant des recherches, oui.

**Q :** (Ze Germanz) Est-il au courant de la possibilité qu’un essaim cométaire ou des objets ayant un plus grand effet se dirigent vers la Terre ?

**R :** Oui.

**Q :** (whitecoast) Le refroidissement observé sur Pluton et Neptune cette année a-t-il été provoqué par la traversée d’une feuille de courant galactique (comme le prétend Suspicious Observers), l’approche de l’étoile compagne de Sol ou une autre cause matérielle ?

**R :** Mise à la terre du courant.

**Q :** (L) Donc, ce serait lié au jumeau du soleil, c’est ça ?

**R :** Oui.

(L) Ce qui est lié à l’approche du compagnon de Sol.

(loreta) Les incendies au Portugal et en Espagne sont-ils de la main de l’homme ?

**R :** Pas tant, mais certains.

**Q :** (nicklebleu) Le Covid n’a pas été formellement isolé selon les postulats de Koch. Est-ce parce que c’est impossible, ou est-ce de la paresse scientifique ?

(Joe) Ils n’ont pas lu le fil. Lisez le fil sur le forum.

(Josi) Comment Ivana Trump est-elle morte ?

**R :** Thrombose entraînant un arrêt cardiaque.

**Q :** (MK Scarlett) Les images de virus que présente la science conventionnelle sont-elles réellement des virus ? Sinon, que montrent-elles ?

(L) Qu’est-ce que c’est Gaby ? Je crois qu’il s’agit de représentations d’un genre de microscopie électronique. Donc, ils ne peuvent pas vraiment obtenir une « photo », mais ils obtiennent…

(Pierre) Une reconstitution.

(L) Oui.

(anartist/bluefyre) Le virus ARN du corona ou du vaccin s’intègre-t-il à notre génome ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ze Germanz) Staline souffrait-il de perturbations mentales ayant entraîné une empathie réduite ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je pense que Lobaczewski en parle dans Ponérologie.

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Staline a-t-il été empoisonné ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Par qui ?

**R :** Des agents.

**Q :** (L) Joe, tu penses que c’était la Grande-Bretagne ?

(Niall) Officiellement, il est simplement mort.

(Joe) Je pense que c’était les Anglais.

(Niall) Il existe une théorie du complot en Russie selon laquelle il s’agissait du MI6.

(L) OK, sont-ils proches de la vérité ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) C’est tout ce que vous aurez !

(irjo) Y a-t-il de nouvelles infos concernant le passage en 4D du Nouveau-Mexique à cause des bases souterraines ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À question idiote, réponse idiote.

(hlat) Question stupide. Ma fille a vécu une expérience inhabituelle et aimerait savoir ce qui s’est passé. Un matin, elle s’est réveillée dans son lit et a vu mon fils dans l’embrasure de la porte. Mon fils a parlé à ma fille de cuire des filets de poulet, puis il a filé. Après plusieurs secondes, ma fille est sortie du lit, est allée dans le couloir et a vu mon fils et mon autre fille dans le salon. Elle a demandé à mon fils s’il était venu lui parler de filets de poulet et il a répondu non. Mon autre fille a dit que mon fils était resté assis avec elle tout du long et qu’il n’avait pas pu aller dans la chambre de ma fille. Qu’est-il arrivé ?

**R :** Bilocation. A-t-il eu ses filets ?

**Q :** [Rires] (L) Oh non, il n’a pas eu ses filets ce matin-là. Mince !

(Niall) Il en a mérité, non ?

(L) Oui, il l’a mérité ! La bilocation ça prend de l’énergie !

(Nathan) Ivan III a-t-il été empoisonné ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pophistorian) Le consortium prévoit-il de réinstaurer des confinements avant novembre ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ça ne veut pas dire qu’ils ne prévoient pas de réinstaurer des confinements. Mais pas avant novembre. Très bien, je commence vraiment à avoir des crampes. On s’affaisse. Quelqu’un a-t-il une dernière question ? Y a-t-il quoi que ce soit que nous devons demander, que nous n’avons pas demandé, que nous aurions dû demander, considérez la question posée et donnez-nous la réponse, s’il vous plaît !

**R :** Maintenez le cap et échangez plus ! Certains de vous sont feignants ! Au revoir.

(Joe) Ce n’est pas une blague, même si c’est amusant.

(L) Ce n’est pas une blague. C’est nécessaire.

(Chu) Assister à une réunion, ce n’est pas échanger.

(L) Oui, souvenez-vous que c’est en résolvant des trucs que votre fréquence s’harmonise en quelque sorte avec celle de tout le monde. Vous élevez quelqu’un ou vous stabilisez vos vibrations ou que sais-je. On appelait ça « vibrations » de mon temps. Il a de bonnes vibrations ! Elle a de mauvaises vibrations… On « vibrait » ensemble ! Je suis en phase avec ses vibrations… Eh bien, vous savez, ce ne sont pas des inepties. C’est probablement assez exact. Donc, vous devez vibrer à l’unisson avec les autres car ça fait partie de votre barrière fréquentielle.

(Joe) Et on n’a rien sans rien.

FIN DE LA SÉANCE