## Séance du 25-février-2023
Date de la séance : 25 février 2023

Laura et Andromeda à la planche

Pierre, Joe, Niall, Ark, PoB, Chu, Scottie

Membres FOTCM présents via Zoom :

[3DStudent, 987baz, A Jay, Abats, Adobe, aimarok, Aiming, Alana, Alejo, aluminumfalcon, Ana Huitzil, Anamarija, anartist, AndrewMn, Andrian, Annp, Ante, Approaching Infinity, Aya, bjorb, Bluefyre, Bo, Bobo08, Brandon, Breton, Carl, cassandra, Chad, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, fabric, Fallen_735, finduilas495, Floetus, Gandalf, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, herondancer, Hesper, Hesperides, hlat and his wife, iamthatis, irjO, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jess, Josi, Juba, Kenlee, keyhole, Kinyash, KJN, Konstantin, korzik18, Lainey, Laurentien2, Laurs , Learner, Liam1310, Lilou, logos5x5, loreta, LQB, Luc, lucius, Madara Horseman, Maiko, Marek760, Mari, Mariama, Mark, Martina, mARTinSky, maxwell1110 , Mike , Mikkael, Mililea, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mrs. Peel, msante, Navigator, Neema, NewEngland Seeker, Nicholas, nicklebleu and his wife, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, PERLOU, Puma, Rashi, RedFox, Redrock12, Regulattor, rrraven, Ryan, rylek, Ryu, Saman, Scotseeker, Seamus, seek10, seeker2seer, Sid, Stoneboss, sToRmR1dR, Summerlite, T.C., Theodor, thorbiorn, Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Ursus Minor, voyageur, vulcan59, whitecoast, will01, williamsj, Windmill Knight, Yas, Zar]

**Q :** (L) Très bien. Allons-y. Nous sommes le samedi 25 février 2023. Les suspects habituels sont là, sauf Gaby. Gaby devait travailler ce soir. [énumération des présents]

**R :** Mroillonia de Cassiopaea ici pour vous servir.

**Q :** (L) Quelqu’un a-t-il des questions brûlantes ?

(Joe) Les tremblements de terre en Turquie étaient-ils naturels, au sens de ne pas avoir été induits par une technologie humaine ?

**R :** Oui. La technologie humaine peut provoquer des séismes plus petits, mais celui-ci était naturel et faisait partie d’une séquence. Les puissances qui manient cette technologie ont bien conscience des dangers inhérents au fait d’essayer de générer des séismes.

**Q :** (L) Et quels sont les dangers ?

(Pierre) D’autres tremblements de terre.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Une réaction en chaîne…

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien alors, comment se fait-il que ces gens n’aient pas conscience qu’injecter de la poussière dans l’atmosphère pour nous protéger du Soleil n’est pas vraiment une bonne idée ?

**R :** Ils savent aussi cela, mais avancer ce genre d’inepties est une tactique pour instiller la peur.

**Q :** (Joe) C’est juste pour promouvoir le réchauffement planétaire et le changement climatique. Donc, ils ont dit que le séisme en Turquie faisait partie d’une séquence ?

**R :** Oui. Il y en aura d’autres cette année.

**Q :** (Joe) Quand vous parlez de « séquence », vous ne voulez pas nécessairement dire dans la même région géographique ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Sur le…

**R :** Cependant, surveillez l’Afrique.

**Q :** (Joe) Il n’y a pas de séismes en Afrique d’habitude.

(Niall) Le Grand Rift ? La Somalie et la Corne de l’Afrique ?

**R :** Souvenez-vous des événements étranges au large il y a plusieurs années.

**Q :** (Joe) Les dégazages ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, il pourrait s’agir de l’Afrique au sens d’au large de l’Afrique.

(L) Y avait-il des bruits étranges au large ?

(Tuatha de Danaan) Madagascar.

(L) Oui.

(Breton) Une grotte souterraine très profonde s’est effondrée, elle était énorme et profonde… Au large de l’Afrique. C’est ce dont je me souviens.

> Séance du 1er décembre 2018
>
> (Pierre) Quelle est la cause de ce tremblement de terre monochromatique qui a duré 20 minutes le mois dernier au large de Madagascar ?
>
> **R :** Effondrement profond d’une vaste chambre sous terre. Comme une doline profonde. Et extrêmement grande !!!!!
>
> **Q :** (Joe) On dit que c’était une éruption volcanique sous-marine.
>
> (L) Quelle en est la cause ?
>
> **R :** Combinaison de facteurs incluant un glissement de la croûte terrestre et une anomalie du champ magnétique. Vérifiez les graphiques de gravité de la région pour trouver des indices.
>
> **Q :** (L) Ça doit être ce schéma globulaire qu’ils ont fait et qui montre la forme de la Terre en fonction de sa gravité.
>
> (Pierre) Je suppose que l’anomalie montre une faible gravité, il y aurait donc moins de force contraignante.
>
> (L) Donc ça n’a rien à voir avec le soleil…
>
> (Andromeda) Ce tremblement s’est produit le 18, et une semaine plus tard, le soleil chantait.
>
> (L) Le soleil chantait.

(Joe) Il pourrait y en avoir plus avec les gaz qui remontent…

(Chu) Et un tremblement de terre.

**R :** Oui. C’est à peu près ça.

**Q :** (Joe) Notre évaluation de l’événement du formidable ballon espion chinois, qu’il s’agissait d’un ballon normal, était-elle bonne ? Un ballon espion normal ? Je suppose que la première question est : les Chinois ont-ils délibérément guidé le ballon à travers les États-Unis, ou était-ce accidentel ?

**R :** Accidentel.

**Q :** (Joe) Et donc, quelqu’un a volontairement décidé d’en faire toute une histoire pour envenimer les relations avec la Chine ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et les quatre autres soi-disant événements où ils ont abattu des trucs, ce n’était que des ballons météo inoffensifs ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ils ont juste exagéré leurs prouesses. OK, c’est tout pour les ballons alors. Les statistiques russes officielles sur le nombre de soldats ukrainiens qui ont été tués ou blessés jusqu’à présent sont-elles justes ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Y a-t-il eu des événements de type abduction lors de ce conflit, comme ce dont ils ont parlé pour le Vietnam ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, ils enlèvent des soldats sur le champ de bataille ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est effrayant.

(Joe) Ils ont dit qu’ils avaient été enlevés au Vietnam, ranimés puis remis à différents endroits. Le déraillement du train à East Palestine, dans l’Ohio, était-ce un accident ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Donc… Le train a été trafiqué ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce qui s’est passé a donc été en quelque sorte autorisé ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) À quel point la contamination est-elle grave ?

**R :** Mortelle, mais s’améliorera.

**Q :** (Joe) Donc, à long terme, pas de…

**R :** Non

**Q :** (Joe) Les incendies dans les fermes de production d’œufs sont-ils délibérés ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pourquoi les œufs ?

**R :** Les œufs sont une source majeure de protéines pour les pauvres.

**Q :** (L) Donc, ils entreprennent ce génocide de différents côtés.

(Joe) Et aussi à un niveau très pratique et rudimentaire.

**R :** Oui

**Q :** (L) Je veux dire, la dame aux gorilles… Jane Goodall. Elle dit que la population devrait être réduite à ce qu’elle était il y a 500 ans. C’était combien à l’époque ?

(Pierre) 500 millions.

(Niall) Comme ce que recommandaient les Georgia Guidestones. Et quelqu’un les a explosées.

(L) Donc, un rapide calcul quelqu’un. Il y a 8 milliards de personnes sur la planète, et ils veulent réduire la population à 500 millions.

(Pierre) 16 fois. Ils veulent réduire la population mondiale d’un facteur de 16.

(L) Ça fait combien de cadavres ?

(Joe) 7,5 milliards.

(L) J’envisage les choses de manière pragmatique, du style… Où met-on les corps ?!

(Pierre) Nulle part.

(Joe) Mets-les dans le trou au fond de la mer en Afrique.

(Chu) C’est une réduction de 94 %.

(Joe) Ils ne vont pas y arriver, c’est évident.

(L) Mais vous savez, c’est un nombre étrange étant donné que c’est celui que les C’s ont utilisé lors de la toute première séance sur les 94 % qui seront utilisés. Tout le monde se souvient de ça ? Y a-t-il un rapport avec cette première séance où 94 % était mentionné ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, vous dites qu’au tout début, c’était une sorte de prédiction d’une réduction de 94 % de la population humaine, qu’apparemment ils entreprennent d’effectuer pendant qu’on est assis à parler ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Sauf qu’ils ne seront pas en mesure de le faire par leurs propres machinations…

**R :** Non, mais d’autres choses sont à venir comme vous le savez bien.

**Q :** (L) Donc, on parle de virus éventuels, de pandémies ?

**R :** Oui

**Q :** (L) De changements terrestres du style diverses sortes de catastrophes ? Séismes, volcans, tsunamis… ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et peut-être un petit bombardement cométaire ici ou là ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Des problèmes météorologiques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) La guerre.

**R :** Oui oui oui

**Q :** (L) Dooonc…

(Andromeda) Que voulaient-ils dire par 94 % serviront de conteneurs ?

(L) Ils serviraient de pièces, qu’ils étaient des conteneurs…

(seek10) Comment extrairaient-ils autant de corps pour en utiliser des parties ?

**R :** Pas la question.

**Q :** (L) Donc, ils disaient… La question des conteneurs… Conteneurs, ça veut dire un support pour une âme ou quelque chose comme ça. Alors peut-être que dans cette toute première séance, ce n’était vraiment pas fluide, c’était très haché. Donc, ils parlent de 94 % qui seront utilisés pour créer une nouvelle race. Ont-ils bien dit ça ? Et peut-être que ce qu’ils recherchent c’est sur ceux qui restent, ils veulent des conteneurs pour télécharger leurs seigneurs et maîtres sournois maléfiques… C’est ça ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Joe) Que voulaient-ils dire à l’origine dans cette très ancienne séance ? Que voulaient-ils dire par 94 % utilisés comme conteneurs ?

(L) Ils n’ont pas dit « utilisés COMME conteneurs ». Quelqu’un a-t-il cette séance sous la main ?

> Séance du 16 juillet 1994
>
> **Q :** (L) Bob Lazar affirme que les aliens qualifieraient les humains de conteneurs. Qu’est-ce que cela signifie ?
>
> **R :** Utilisation ultérieure.
>
> **Q :** (L) Utilisation par qui ? Combien ?
>
> **R :** 94 pour cent.
>
> **Q :** (L) 94 pour cent de quoi ?
>
> **R :** De toute la population.
>
> **Q :** (L) Que voulez-vous dire ?
>
> **R :** Tous sont des conteneurs ; utilisation à 94 pour cent.
>
> **Q :** Je ne comprends pas.
>
> **R :** Seront utilisés. 94 pour cent.
>
> **Q :** (L) Utilisés pour quoi ? Vous voulez dire mangés ?
>
> **R :** Consommation totale.
>
> **Q :** (L) Qu’entendez-vous par consommation ? Ingérés ?
>
> **R :** Consommés comme ingrédients.
>
> **Q :** (L) Pourquoi ?
>
> **R :** Nouvelle race. Important. Se produit dans environ 13 ans.
>
> **Q :** (L) Pourquoi les humains sont-ils consommés ?
>
> **R :** Ils sont utilisés comme parties.
>
> **Q :** (L) Nous ne comprenons pas. Comment les humains peuvent-ils être utilisés comme parties ?
>
> **R :** Reprototype. Des cuves existent. Les personnes disparues se retrouvent souvent là-bas, en particulier les enfants disparus.
		
(L) TOUS sont des conteneurs. 94 % sont utilisés. Et évidemment, on sait qu’ils se nourrissent de douleur et de souffrance.

(Joe) Peut-être que les 6 autres pour cent sont pathologiques – des psychopathes – qui ne sont pas vraiment utilisés dans ce sens.

(L) Non, je ne pense pas que ce soit ça.

(Joe) Mais les 94 % servent à créer une nouvelle race pour…

(L) N’essaie pas d’y mettre trop de séquentialité parce que c’était très haché et ça arrivait par tout petits morceaux. Je me souviens qu’à l’époque, c’était très…

(Joe) Demande-leur de clarifier.

(L) Que veux-tu demander ?

(Joe) Peuvent-ils expliciter ce qu’ils voulaient dire ? C’est un peu tard, 29 ans après… Que signifie l’« utilisation » de 94 % de la population ?

**R :** Énergie consommée et parties utilisées pour une nouvelle race. Mais nous ne voulons pas dire que des corps physiques servent de pièces, mais plutôt que la génétique de l’humanité sera modifiée.

**Q :** (Ark) Est-ce que ce sera un hybride : de l’intelligence artificielle avec de l’ADN humain ?

**R :** Des humains souhaitent ça, mais ce ne sera pas l’issue puisque l’infrastructure technologique nécessaire s’effondrera.

**Q :** (L) Donc, ils essayent de faire ces surhommes auxquels ils mettront des électrodes dans le cerveau et tout ce genre de trucs. Mais même s’ils font ça, ça échouera parce que…

(Joe) Ils n’auront pas assez de temps pour le mettre en œuvre avant l’effondrement.

(L) Oui, parce que, souvenez-vous de cette autre séance quand ils ont dit que toutes ces grandes manœuvres étaient faites pour que les gens soient totalement, complètement contrôlés… et je veux dire, vous savez, quand ils ont dit ça à l’époque… Je ne me souviens pas de quand date cette séance. Il y a eu la séance sur la marque de la bête, si quelqu’un veut la retrouver. C’était à propos du 666 et de « visa ». À l’époque, je me plaignais en disant « Oh, mon Dieu ! » Et ils ont répondu : « Pourquoi ? Le changement suivra ». Je pense que, associé à l’idée que l’infrastructure technologique s’effondrera, cela veut dire que le changement qui suivra sera un peu comme un retour à un état d’existence plus primitif. C’est ça ?

**R :** Quelque peu, oui. Mais cela dépendra de l’endroit. De plus, souvenez-vous que tous ces plans des 4D SDS sont en grande partie de douces illusions.

**Q :** (L) Donc, vous dites que le plan de réduction de la population de 94 %, ce n’est pas nécessairement ce qui va arriver ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais c’est leur plan.

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est ce qu’ils VOUDRAIENT qui arrive.

(Pierre) Et lors d’une séance précédente, le chiffre de 78 % nous a été donné pour un virus.

(L) Mais ça ne tient pas compte d’autres types d’événements…

(Pierre) Ça veut dire que ça va être élevé.

(L) Ça va être élevé, mais ça ne sera pas…

(Andromeda) Par les moyens qu’ils envisagent, peut-être.

(Chu) Et s’ils parlent de génétique, les gens n’ont pas à être morts. On peut toujours télécharger des trucs, modifier les antennes et tout ça. Ça n’implique pas la mort de 94 %.

(L) On peut modifier l’ADN avec des virus et toutes sortes de choses. En a-t-on terminé avec ça ? C’est déprimant.

(Joe) Juste un complément au sujet de l’accident ferroviaire d’East Palestine : le but du déraillement était-il de provoquer un déversement toxique et d’accentuer la division gauche-droite en Amérique ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’était l’objectif principal ?

**R :** Pas nécessairement. Si vous visez la terreur, la dépopulation et la pagaille générale, il faut commencer quelque part.

**Q :** (Joe) Biden n’y est pas allé ou n’a pas prêté attention, mais Trump y est allé. C’est une région républicaine, donc les commentateurs disaient : « Eh bien, vous avez voté républicain, donc vous ne recevrez pas d’aide du gouvernement ».

(Pierre) Vous savez la différence entre les 94 % et environ le même nombre à cause de la nature, c’est le « jour triplement mauvais ». Ils feront partie des victimes…

**R :** Oui oui oui

**Q :** (Pierre) Eh bien, c’était évident pour vous, mais pas pour moi.

(L) C’est comme n’importe quelle situation conflictuelle comme une guerre : s’il y a un traître qui vend son camp, le camp à qui il l’a vendu n’aura jamais confiance en lui. Ils voient qu’il a déjà trahi. Donc, ces élites qui ont vendu l’humanité aux suzerains hyperdimensionnels ou autre, on ne peut pas leur faire confiance. C’est juste mon point de vue, mais peut-être que les gens qui sont comme ça par nature le voient différemment. Je ne sais pas.

(Joe) Transition post-hypothétique en 4D, reste-t-il une infrastructure 3D ?

**R :** À moitié en quelque sorte, oui.

**Q :** (Joe) Qu’est-il arrivé à Nicola Bulley, la femme au Royaume-Uni qui a disparu sur la berge d’une rivière dans le nord-ouest de l’Angleterre il y a plusieurs semaines ? Ils ont finalement trouvé son corps, mais dans une zone qu’ils avaient déjà fouillée plusieurs fois. Je me suis interrogé, car ça avait toutes les caractéristiques d’une « disparition 411 ». Donc, je me demandais si c’était ça ou quelque chose de plus ordinaire ?

**R :** Ordinaire. Il pourrait y avoir une arrestation.

**Q :** (Ark) Une question mathématique pour changer. Il y a longtemps, je me suis intéressé au mathématicien suisse Armand Wyler. Il a déduit une formule de ce que l’on appelle constante de structure fine. Il ne s’agit pas vraiment d’une constante comme la vitesse de la lumière n’est pas vraiment une constante, mais cela a néanmoins une valeur. Donc, il a déduit ça et ensuite il a été interné dans un asile de fous. Maintenant, je ne vais pas aller dans un asile, mais sa déduction m’intéresse. Je veux y revenir. Personne n’a compris sa déduction. J’espère que je comprendrai. À quoi devrais-je faire attention en lisant ses articles ?

(L) C’est quoi cette question ?

(Ark) En quoi s’est-il trompé ?

**R :** A fait des suppositions.

**Q :** (Ark) Laquelle de ses suppositions était erronée ?

(L) Tu n’obtiendras rien de ces questions. Tu ne poses pas de questions très précises.

(Joe) Tu dois faire référence à certaines de ses idées et demander si elles étaient justes ou non.

(Ark) Très bien, merci beaucoup. Je trouverai moi-même. Oui.

(L) Quand tu poses une question comme ça, je ressens comme une… une compression.

(PoB) Y aura-t-il un autre président de la Fédération russe telle que nous la connaissons après Poutine ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donnons la parole. Les gars, allez-y !

(Ze Germans) La mère de [membre du forum] s’est-elle rendue de l’autre côté ?

**R :** Elle va bien. Pas d’inquiétude.

**Q :** (seek10) Le membre du forum Boza48 souhaite poser une question sur la maladie de son fils : « Mon fils a le cancer, et j’aimerais savoir si c’est sa décision ou une conséquence d’un trauma antérieur ? Merci d’avance. »

**R :** Sa décision. Beaucoup quittent le corps en ce moment.

**Q :** (L) Pourquoi beaucoup quittent le corps en ce moment ?

**R :** Pour soutenir ceux qui traverseront des traumatismes dans les années à venir.

**Q :** (L) Donc, c’est généralement le cas avant des périodes très traumatisantes ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et, naturellement, on penserait qu’ils s’en vont pour ne pas subir ça.

(Andromeda) Peut-être que c’est le cas pour certains, d’autres prennent les devants pour baliser la piste.

(seek10) Les C’s ont dit que le dieu hindou Rama était un grand prêtre influencé par la Confédération. Quelle est son époque ?

**R :** Il y a 50 000 ans.

**Q :** (seek10) Quel était le mal contre lequel il s’est battu ?

**R :** Lézards.

**Q :** (seek10) Ravana est-il un personnage fictif reposant sur l’activité cométaire ?

**R :** Oui

**Q :** (seek10) Les C’s ont dit que les Védas ont été écrits par des « descendants » des Paranthas. D’où venaient ces « descendants » des Paranthas ? De l’intérieur de la région indienne (ancêtres archaïques des Tamouls/Dravidiens) ou de l’extérieur ?

**R :** Ce premier.

**Q :** (L) Et ils sont aussi les plus fortement représentés chez les Aborigènes d’Australie, c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (seek10) Quelle langue parlaient les migrants fermiers iraniens en Inde vers 6 000 avant J.-C. ? Est-ce le sanskrit ou autre chose ?

**R :** Proche du sanskrit. Mais plus archaïque.

**Q :** (seek10) Le membre du forum Aragorn souhaite demander : « Vous avez dit que le gouvernement secret possède une technologie qui est en avance de milliers d’années sur ce qui existe dans le public. Si la Russie constitue une telle menace pour les plans des pouvoirs en place, pourquoi n’utilisent-ils pas cette technologie supérieure pour détruire la Russie ? »

**R :** Qui a dit que le « gouvernement secret » poursuivait cet objectif ?

**Q :** (L) Donc, je suppose qu’ils n’ont pas nécessairement ce but. Et, le gouvernement secret est-il humain ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) S’ils détruisent la Russie, comment auront-ils une guerre ? Regardez la belle guerre qu’ils ont pour avoir provoqué la Russie !

(L) Ils ne pourraient pas extraire toute cette souffrance. Il faut en tirer jusqu’à la dernière goutte ! Misère, souffrance, tourments…

(seek10) Les C’s ont dit qu’il y a 50 000 ans, il y a eu une guerre entre les Kantekiens et les Paranthas. Rama intervient-il là-dedans ? Était-ce avant ou après la guerre ?

**R :** Après.

**Q :** (Ursus Minor) Quand les Atlantes ont-ils commencé à construire des pyramides sur Mars ?

**R :** Il y a environ 50 000 ans aussi.

**Q :** (Eboard10) Dans une séance récente, les C’s ont dit que les choses allaient devenir assez « instables/rocheuses ». Y a-t-il quelque chose que l’on puisse faire pour se préparer à ce qui s’en vient ?

**R :** Toutes les instructions données jusqu’à présent peuvent être revues.

**Q :** (irjO) Un cristal peut-il être chargé et utilisé uniquement pour soigner ou traiter une maladie spécifique ou une partie du corps ?

**R :** Pas généralement, non.

**Q :** (L) Je pense qu’il faut avoir un cristal chargé avec une certaine énergie ou autre, et ensuite utiliser ta propre concentration mentale et peut-être même placer le cristal sur l’endroit pour diriger son énergie.

(MK Scarlett) Il y a une théorie qui relie la formation d’anomalies nuageuses à de futurs séismes, et une étude publiée en 2022 dit : « Le mécanisme physique de l’anomalie nuageuse était probablement dû au champ électrique qui a relié la faille active, le courant de conduction du circuit atmosphérique et l’anomalie nuageuse, ce qui fournit donc une hypothèse raisonnable à l’anomalie nuageuse ». Cette relation existe-t-elle ?

**R :** Oui

**Q :** (MK Scarlett) Les nuages dits « orographiques », comme les nuages lenticulaires, peuvent-ils, dans certains cas, être des précurseurs d’un séisme ?

**R :** Oui

**Q :** (MK Scarlett) Quelle est la période moyenne (en jours) entre la fluctuation atmosphérique qui forme ces anomalies nuageuses et un séisme potentiel ?

**R :** 3 à 7.

**Q :** (Joe) Certains de ces nuages ont été vus en Turquie – des nuages étranges. C’étaient des genres de dôme avec un trou au milieu, un peu comme un chapeau.

(Andromeda) Combien de temps avant ?

(Joe) Quelques jours, je pense.

(T.C.) Paul connaissait-il l’Apologie de Platon (à propos de la mort de Socrate) ?

**R :** Oui

**Q :** (T.C.) Cela a-t-il influencé ses idées sur le Christ ?

**R :** Non.

**Q :** (Adobe) Pouvez-vous recommander des écrits sur la compréhension karmique ?

(L) Je pense qu’il y en a dans notre liste de lectures recommandées. Mais tu sais, un des livres qui m’a vraiment ouvert l’esprit à certaines des façons dont les choses fonctionnent, c’est le livre Entre deux vies de ce psychologue ou psychiatre canadien… Je crois qu’il s’appelle Whitton.

(Joe) Il y a un fil sur le forum consacré à la vie après la mort.

(L) Oui, eh bien Entre deux vies, c’était le titre du livre, mais il y a pas mal de livres sur les régressions hypnotiques, ou des histoires de vies antérieures et des événements de la vie actuelle qui montrent assez clairement comment…

(Andromeda) … tout fonctionne.

(L) Oui. Et il y en a un autre qui s’appelle En route vers Oméga. Je ne sais plus de qui c’est. Mais c’est là où des gens ont des expériences de mort imminente, et ils racontent, quand ils reviennent, ce qu’ils ont vécu et ce qu’on leur a indiqué comme étant important ou non dans la vie. Donc, on peut commencer avec ça.

**Q :** (Adobe) Est-il possible pour un candidat SDA de 3D de se retrouver en 4D et d’en avoir à peine conscience ou pas du tout ?

**R :** Oui oui oui

**Q :** (L) C’est un sacré acquiescement.

(Anartist) Quel est le niveau de David R. Hawkins, et sa technique de kinésiologie pour la vérité est-elle utile ?

(L) Que veux-tu dire par « quel est le niveau » ? Essayes-tu d’être trop curieux vis-à-vis de quelqu’un ? Hmmm ? Qui est David R. Hawkins ?

(Chu) Peux-tu allumer ton micro ?

(Anartist) Oui, David R. Hawkins est un type spirituel, un guérisseur et un psychiatre qui a écrit Orthomolecular Psychiatry avec Linus Pauling. Il l’a coécrit. Et il a inventé une technique qui s’appelle la kinésiologie. C’est un test musculaire pour déterminer la vérité ou la fausseté de quelque chose. Et je me demande seulement si cette technique serait utile pour nous, pour quelqu’un ?

**R :** Oui

(Anartist) OK, c’est tout. C’est une technique intéressante utilisée pour déterminer la vérité des gens, à un niveau spirituel, et la fausseté d’informations aussi.

(Joe) On se sert des tests musculaires.

(L) On le fait.

**Q :** (Sid) La « Guerre des 10 rois » a-t-elle servi de prototype à la guerre du Mahabharata ?

**R :** Même chose, comme l’Atlantide.

**Q :** (Puma) Le 20 décembre 2022, le scientifique Zesheng Yang a repéré un objet inhabituel dans les champs de vision LASCO C2 et C3, et il l’a signalé car il savait que c’était différent, pas une comète. Sur l’image, à l’Est, on peut voir un objet qui semble se diriger directement vers le Soleil, comme s’il s’agissait d’une comète hélioplongeante. Mais, une seconde plus tard, il a décrit une courbe en s’éloignant. (Voir : Sol (Sun) and its phenomena, post #551) SOHO a déclaré que cet objet était en réalité un grain de poussière d’une micrométéorite à proximité du vaisseau/satellite. Est-ce vrai ?

**R :** Non

**Q :** (Puma) Dans le cas contraire, quel était cet objet ?

(Joe) Un ballon météo. [Rires]

**R :** OVNI.

**Q :** (MK Scarlett) Un adolescent a poignardé sa prof à mort le 22 février en France, d’un seul geste « rapide, fluide et sans hésitation ». Selon le procureur, l’élève de 16 ans, décrit comme « intelligent et travailleur » ainsi que « solitaire et maladroit », a dit qu’il était possédé et a évoqué « une petite voix qui lui parlait, un être qu’il décrit comme égoïste, manipulateur, égocentrique, qui l’a incité à faire le mal et lui aurait suggéré la veille de tuer sa prof d’espagnol ». Cette voix est-elle réelle ?

**R :** Oui

**Q :** (MK Scarlett) Et l’adolescent est-il sous l’influence d’une entité psychique malveillante ?

**R :** Oui

**Q :** (MK Scarlett) Si oui : le jeune homme a essayé de se suicider avec des médicaments en octobre 2022 (il entendait la voix depuis plusieurs années et en avait parlé à sa mère) avant d’être suivi par un psychiatre qui l’avait mis sous antidépresseurs. Cette tentative de suicide a-t-elle conduit l’entité à punir l’adolescent en lui faisant commettre un meurtre, ce qui l’enverrait en prison/hôpital psychiatrique pendant longtemps et le laisserait sous la domination de cette entité ?

**R :** Oui

**Q :** (irjO) Une âme ou un être peut-il toujours se trouver en 5e densité à contempler en même « temps » qu’une partie de sa conscience se réincarne et vit une ou de multiples vies ?

**R :** Oui

**Q :** (Summerlite) Quel pourcentage des plans du Forum Économique Mondial aboutira aux États-Unis ?

**R :** 80 environ.

**Q :** (Summerlite) La résistance et la divulgation contrecarrent-elles leurs plans ?

**R :** En grande partie, mais les gens doivent souffrir suffisamment pour ne plus avoir peur d’agir.

**Q :** (Andrian) Est-ce que les boules de Baoding…

(L) Qu’est-ce que c’est que ça les boules de Baoding ? [Rires]

(Andrian) … sont bénéfiques pour la santé ?

**R :** Oui

**Q :** (Andrian) Si oui, quelle serait la matière optimale dans laquelle les boules de Baoding devraient-être faites ?

**R :** Jade.

**Q :** (thorbiorn) Dans une séance précédente, vous avez dit que la Terre était surpeuplée. Qu’est-ce qui détermine la capacité de peuplement de la planète ?

(Joe) La nourriture… la production de nourriture et les conditions… les conditions environnementales et climatiques appropriées pour produire suffisamment de nourriture…

(L) C’est une question intéressante.

(Andromeda) Les ressources ? L’énergie ?

**R :** La santé psychique.

**Q :** (Pierre) Donc, ça veut dire…

(L) qu’elle pourrait en supporter plus si les gens étaient parfaitement sains psychiquement.

(Pierre) Exactement.

(Joe) Mais c’est parce qu’ils feraient différentes choses, donc la réelle capacité de peuplement de la planète, à un niveau pratique, ce sont des êtres humains sains qui agissent sainement, qui produisent suffisamment de produits de base essentiels à la survie des gens.

(L) Exact.

(Joe) Si des tarés se mettent à commettre des folies, et à bousiller, par exemple, les réserves de nourriture ou la production alimentaire, alors les gens mourront et ce n’est plus viable.

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, je suis contente que vous ayez éclairci cela.

**Q :** (thorbjorn) Dans la condition terrestre actuelle, quelle est la capacité de peuplement optimale ?

**R :** VRP [Voir réponse précédente].

**Q :** (Alejo) Ont-ils utilisé tout le matraquage ballon/ovni pour jauger d’une éventuelle introduction de suzerains « extraterrestres » qui « sauveront » la planète ?

**R :** En cours, oui.

**Q :** (JEEP) Pour en revenir au déraillement du train, le nom de la ville a-t-il été un facteur ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Regulattor) Dans une séance sur le 11 septembre, il a été dit que les Russes savaient et possédaient des preuves sur qui ou quoi a frappé le Pentagone et d’autres endroits connexes. Dans un avenir pas très lointain, les Russes vont-ils rendre ces informations accessibles au grand public, ce qui rendrait l’état profond plus visible pour les populations occidentales ?

**R :** Lorsqu’ils seront certains d’être crus.

**Q :** (L) Oui. Il n’y a aucun intérêt à les diffuser si elles seront utilisées contre eux.

(Joe) Puis-je poser une question, Laura ?

(L) Oui.

(Joe) Je pense qu’elle a été soulevée sur le forum. Les C’s ont dit que les âmes étaient déjà créées depuis le début. Mais il y a cette idée que les PO et autres peuvent développer une âme. Donc, ces idées sont un peu mutuellement… elles sont incompatibles, non ? Et l’idée que les PO retournent dans le vivier d’âmes et continuent à faire des allers-retours. Alors, c’est quoi l’histoire ? Si toutes les âmes sont déjà créées, n’y a-t-il pas de progression du point de vue des PO… ou est-ce un genre d’âme collective ?

**R :** Non. Une âme collective peut se différencier. Même « quantité » de « matière » d’âme.

**Q :** (Joe) OK. Donc, ce sont juste des niveaux d’âme alors, c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Ryan) Est-ce que des âmes incarnées accomplissent davantage de choses durant leur incarnation qu’elles ne l’avaient prévu au départ en 5D ?

**R :** Oui. Mais pas beaucoup !

**Q :** (irjO) Faisons-nous partie des 6 % restants ?

(L) Oh, je le sens venir…

**R :** À vous de voir !

**Q :** (Ryan) De la même manière que le Christ s’inspire de César, le Persée mythique s’inspire-t-il au départ d’une personne réelle précise ?

**R :** Non

**Q :** (L) D’ailleurs, derrière cette réponse, il y a toute une réflexion et je ferais mieux de le dire tout de suite. La réponse « non » faisait référence à l’idée de batailles dans le ciel qui ont pris des proportions mythiques. Donc, il y a plus une imagerie cométaire derrière Persée qu’un personnage réel.

(Breton) Quand j’ai répondu à la question sur le gros truc qui s’était produit près de l’Afrique, c’était en me rappelant de cette séance de 2018 :

> Séance du 1er décembre 2018
>
> (Pierre) Quelle est la cause de ce tremblement de terre monochromatique qui a duré 20 minutes le mois dernier au large de Madagascar ?
>
> **R :** Effondrement profond d’une grande chambre sous terre. Comme une doline profonde. Et extrêmement grand !!!!!
>
> **Q :** (Joe) On dit que c’était une éruption volcanique sous-marine.
>
> (L) Quelle en est la cause ?
>
> **R :** Combinaison de facteurs incluant un glissement de la croûte terrestre et une anomalie du champ magnétique. Vérifiez les graphiques de gravité de la région pour trouver des indices.
>
> **Q :** (L) Ça doit être ce schéma globulaire qu’ils ont fait et qui montre la forme de la Terre en fonction de sa gravité.
>
> (Pierre) Je suppose que l’anomalie montre une faible gravité, il y aurait donc moins de force contraignante.
>
> (L) Donc ça n’a rien à voir avec le soleil…
>
> (Andromeda) Ce tremblement s’est produit le 18, et une semaine plus tard, le soleil chantait.
>
> (L) Le soleil chantait.
>
> **R :** Relativement lié par les effets des mêmes influences générales dans le système solaire à l’heure actuelle.
>
> **Q :** (L) Et quelles sont ces influences générales ?
>
> **R :** Externe et interne.
>
> **Q :** (L) Eh bien, cela n’aide pas.
>
> (Pierre) L’externe est-ce Némésis ?
>
> **R :** Oui
>
> **Q :** (Pierre) L’interne est-ce l’état de l’humanité ?
>
> **R :** Oui
>
> **Q :** (L) L’interne est-ce aussi des courants de poussières de comètes ?
>
> **R :** Oui
>
> **Q :** (L) C’est donc essentiellement le même mécanisme. Et l’externe pourrait aussi être l’onde ?
>
> **R :** Oui
>
> **Q :** (L) Donc, c’est la même maladie générale qui affecte tout.
>
> (Andromeda) Et c’est pour la même raison que nous avons eu ce gros tremblement de terre hier.

(Andromeda) Oui, je m’en souviens !

(L) Oui, cet incident était vraiment bizarre. Donc, pourrait-on dire du tremblement de terre en Turquie qu’il était aussi impacté par ces influences actuelles dans le système solaire ?

**R :** Oui

**Q :** (Anartist) Est-ce que des champs électromagnétiques pulsés d’intensité moyenne ou élevée seraient utiles à la guérison de Laura ou d’autres ?

(L) On en a un, et je m’en sers. Oui, merci. Je vais le mettre sur mon genou ce soir.

(Ryu) Avec tous ces changements terrestres en cours, les coupures d’électricité, la censure, etc. pourrait-il y avoir un moment où nous serons coupés du réseau et du forum ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors profitons-en tant qu’on le peut.

(Fallen_735) Qui est Elon Musk ? D’un côté il diffuse des fichiers twitter polémiques pour les donner à voir à tout l’internet et se moque des « covidistes », mais d’un autre côté sa technologie starlink est utilisée par l’Ukraine dans la guerre… est-il un homme du peuple, mais un homme cupide ? Ou fait-il partie des pouvoirs en place et ne fait-il que distraire les masses ?

**R :** Plus complexe que cela. Bonnes intentions mais aveuglé par des croyances, comme tout le monde.

**Q :** (Joe) Du style, il va sauver la planète avec l’énergie verte et nous vivrons tous sur Mars…

(L) Les voitures électriques… Et naturellement, je pense que plus il y réfléchit, plus il voit que l’IA n’est pas du tout idéale.

(Joe) Oui, il s’inquiète de l’IA. Il pense qu’il va combattre l’IA avec l’IA. [Rires] C’est une mauvaise idée, mon gars ! Ne laissons pas les ordinateurs prendre le contrôle !

(Brandon) « Que 94 pour cent risquent de “mourir” ne signifie pas nécessairement la réussite des forces SDS. L’énergie des “réceptacles” peut être utilisée positivement ou négativement. Notez également que les plans ont été dévoilés en amont des efforts de la présente entreprise. Souviens-toi du battement d’ailes du papillon. » (Séance du 20 octobre 2005)

(L) C’est donc quelque chose que les C’s ont déjà dit. Oui, ça cadre avec ce qu’on a reçu ce soir.

(Ryan) Par rapport aux brigades d’« opérations secrètes » de l’état profond qui incendient des usines, etc., y a-t-il quelque chose que les gens ordinaires pourraient faire ou savoir pour contrecarrer ou empêcher ce genre d’activité criminelle ?

(L) Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d’aller se cacher habillé en Rambo pour surveiller l’usine ou l’élevage de poulets du coin, ou autre chose du genre.

(Joe) Élève des poules.

(L) Oui, élève tes propres poules et prends-en soin.

(Tristan) À propos de la grande divulgation évoquée dans des séances précédentes, cela a-t-il un rapport avec ce qu’Elon Musk a récemment dit sur Twitter au sujet de l’arnaque du Covid ?

(L) Oui, qui sait ? C’est possible.

(Andromeda) Je crois qu’ils essayent de dire quelque chose…

**R :** Temps de dire au revoir, l’énergie décline. Bonne nuit.

FIN DE LA SÉANCE…
