## Séance du 29-juillet-2023

Date de la séance : 29 juillet 2023

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Joe, Niall, Gaby, Ark, Possibility of Being, Chu, Scottie, Pikabu the Cat, Falcor, Bella

Membres FOTCM présents via Zoom : 3DStudent, 987baz, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Aiming, Alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, anartist, AndrewMn, Andrian, annp, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aya, bjorb, Bluefyre, Bo, brandon, Breton, Chad, Cosmos, Deliverance, dirgni, dugdeep, Eboard10, Ellipse, fabric, Faith, Fallen_735, finduilas495, France, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, Harmony99, herondancer, Hesper, hesperides, iamthatis, IrjO, Jacques, JEEP, Jenn, jess, Josi, kenlee, keyhole, KJN, Korzik18, Laurentien2, Laurs, Learner, Lilou, logos5x5, Loreta, LQB, m, Maat, Manitoban, marek760, Mari, Mariama, Mark7, Mike, Mikkael, Mililea, Theodor, mkrnhr, Mrs. Peel, Neema, NewEnglandSeeker, Nicholas, nicklebleu&his wife, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, PERLOU, RedFox, Redrock12, rrraven, Ryan, rylek, Saman, seek10, seeker2seer, Sinapi, Stoneboss, sToRmR1dR, Summerlite, Temperance, thorbiorn, Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Ursus Minor, Voyageur, whitecoast, will01, williamsj, Ysus, Z

**Q :** (L) Bon. Salut. Y a quelqu’un ?

**R :** Nous nous demandions quand tu allais poser la question ! Furriaea de Cassiopée à votre service.

**Q :** (L) Très bien, remontons au début des questions. Donc, la première est en bas ?

(Chu) La première est celle-ci.

(Caesarea) Une vidéo d’une supposée interview avec un alien circule depuis 1997. Redacted a récemment consacré une émission à ce sujet et prétend qu’elle est réelle en se fondant sur les recherches effectuées par l’invité. Cette vidéo est-elle authentique ?

**R :** Peut-être devriez-vous en dire un peu plus par courtoisie envers les autres ?

**Q :** (L) Très bien. Décrivez la vidéo. Où sont-ils ? Ils sont là.

(Caesarea) Il s’agit soi-disant de l’interview d’un gris dans la Zone 51, une zone spécifique où ils gardaient les aliens qui s’étaient écrasés avec leur vaisseau. Ils les ont interrogés une fois par mois. Donc, dans l’interview, il y avait deux ou trois médecins avec des lampes de poche, et c’était plutôt sombre. Beaucoup de gens ont dit que l’alien avait l’air réel, et que cela aurait coûté trop cher pour que ce soit un canular. Voilà un peu le topo. Il n’y avait pas d’audio non plus.

(Joe) C’est censé s’être passé en quelle année ?

(Niall) 1997.

(Caesarea) Oui. La vidéo est sortie en 97, mais elle est censée avoir été filmée en 1991, je crois.

(L) OK. Et quelle était la teneur générale de la conversation ? Y a-t-il eu une transcription ?

(Caesarea) Le type qui commentait la vidéo à l’origine avait le visage dissimulé et se faisait appeler Victor. L’accent n’était pas vraiment mis sur les détails de la conversation. Cela portait plus sur le fait que l’alien avait un problème médical, comme s’il n’arrivait pas à respirer, et il y avait un appareil montrant qu’il était en détresse respiratoire. Et c’est ce que Mike disait, ils avaient des lampes de poche et l’examinaient, vérifiaient sa gorge et son pouls ou autre. Y avait-il autre chose ? Ils disaient qu’ils avaient des médiums qui communiqueraient par télépathie avec l’alien pour l’interroger/interviewer.

(L) Et à aucun moment on explique ce que l’alien a pu dire ?

(Caesarea) Je crois que le type de la vidéo d’origine qui la commentait mentionnait certains de ses propos. Ce n’est pas abordé dans l’émission de Redacted. La vidéo elle-même n’était pas une conversation. C’est juste un court extrait de deux minutes de leur interaction, mais il n’y avait pas de son. Il n’y a donc aucun moyen de savoir ce qui a pu être dit lors de cette conversation en particulier, si c’en était une.

(Ark) L’alien était très sombre. On ne pouvait rien distinguer. Il était dans le noir. Et cela laissait entendre que l’alien communiquait par télépathie.

(Joe) Et il a dit : « J’aime la confiture de fraise ». [Rires]

(L) Non, fraaamboise ! OK. Voilà en substance ce qu’est cette vidéo d’un alien prétendument réel. Cette vidéo montrait-elle un vrai alien ?

**R :** Oui

**Q :** (L) OK. Une autre question ?

(Caesarea) Non.

(L) Non. OK.

(Ze Germans) Y a-t-il conflit entre divers groupes ou races de 4D SDS qui opèrent en ce moment sur Terre, ou coopèrent-ils plus ou moins les uns avec les autres ?

**R :** Pas de coopération. Ce concept est inapproprié. Ils opèrent sous le contrôle d’un système hiérarchique avec un chef suprême qui tire les ficelles ou pousse les manettes selon les cas.

**Q :** (L) Donc, ils ne font pas gentiment joujou ensemble à moins d’être supervisés par un dictateur qui les force à obéir. Est-ce plus ou moins ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et qui est ce chef suprême ?

(L) Qui est le chef ? Oh…

(Andromeda) Glisse cette question subrepticement…

**R :** Tu ne veux pas le savoir !

**Q :** (Possibility of Being) Je veux savoir.

(Joe) Je ne veux pas savoir, mais PoB, si. [Rires]

(L) Tu crois que ça va le faire ?

(Joe) Je vais me boucher les oreilles…

**R :** La science-fiction est souvent inspirée. Pensez à quelqu’un qui ressemble à l’empereur, mais en beaucoup plus viril.

**Q :** (Andromeda) Palpatine. Dans La Guerre des étoiles.

(Joe) Mais pas aussi vieux et décrépi. Est-ce que cette personne dit souvent « Mouahahah » ? [Rires]

(L) Je ne vais pas…

(Joe) Je plaisante. Je vais supposer que c’est ce qu’il fait.

(L) Beaucoup plus viril.

(Andromeda) Je suppose qu’il aspire beaucoup d’énergie, hein ?

(L) Il aspire beaucoup d’énergie. Oui, parce qu’on dirait bien que cet empereur est affamé. Je veux dire, beurk… OK.

(Ze Germans) Combien d’humains/humanoïdes issus de la civilisation souterraine se trouvent actuellement à la surface de la Terre ?

(L) Qui a posé cette question ?

(Chu) Les Allemands.

(L) Les Allemands. Ils ont des questions bizarres de ce style. Combien d’humains/humanoïdes de sous la terre ? Alors, combien ?

**R :** Varie selon les circonstances, mais en moyenne, 2 à 2,5 millions environ.

**Q :** (Andromeda) Qui évoluent à la surface.

(Joe) Et ces personnes savent qui elles sont ? Je veux dire…

**R :** Bien sûr !

**Q :** (Joe) D’accord. Et ont-elles une mission dont elles ont conscience ? Est-ce qu’elles savent pourquoi elles traînent dans le coin ?

**R :** Effectivement. Font généralement office de « gestionnaires » ou d’agents provocateurs.

**Q :** (Joe) Donc, de notre point de vue, leur mission serait malveillante ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que certaines d’entre elles tirent les ficelles en Ukraine ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que certaines d’entre elles s’occupent des membres du gouvernement des États-Unis ?

**R :** Oui

**Q :** (L) De personnes haut placées d’autres gouvernements ?

**Q :** (L) Diverses sortes de leaders dans les médias ou autre, des influenceurs, ce genre de choses ?

**R :** Oui oui oui

**Q :** (Joe) Y en a-t-il sur YouTube ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Qui ont des chaînes avec beaucoup d’abonnés ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donnez-nous un nom. [Rires]

**R :** Non

**Q :** (Joe) S’il vous plaît. [Rires] Préparer la population mondiale à la révélation sur les aliens fait-il partie de leur mission ou de leurs objectifs ?

**R :** En partie, mais aussi impliquées dans le plan de dépopulation.

**Q :** (Joe) Donc, ces personnes sont nées sous terre ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et ont été élevées sous terre ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et elles arrivent adultes à la surface, trouvent un travail…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et qui les a conçues ?

**R :** Les lézards en cheville avec les Orions SDS.

**Q :** (Joe) Donc ce sont des êtres humains. En tant qu’êtres humains, sont-elles fonctionnellement identiques aux autres êtres humains ? Sont-elles biologiquement identiques aux autres êtres humains ou non ?

**R :** Légères modifications génétiques. La plupart ont été prélevées dans des mères humaines puis mises en incubateur.

**Q :** (Gaby) Alors ça fait partie du programme d’hybridation dont parlent certains expérienceurs et abductés ?

**R :** Oui

**Q :** (Possibility of Being) Ont-elles conscience du bien et du mal de la même manière qu’on le comprendrait ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) De notre point de vue, sont-elles comparables à des êtres dont l’esprit est contrôlé ? Elles n’ont pas tellement de libre arbitre ?

**R :** Oui. Et très semblables à des psychopathes très efficaces.

**Q :** (L) Eh bien.

(Joe) 2,5 millions. Elles font surface et replongent sous terre.

(L) C’est charmant.

(Joe) Où vivent-elles d’ordinaire quand elles ne sont pas à la surface ? Où ont-elles grandi, ce genre de choses ?

**R :** Bases souterraines.

**Q :** (L) Et ils les ont décrites. [Dans d’autres séances NdT]

(Ursus Minor) Qui ou quoi pousse Netanyahou à amener Israël à la rupture ?

(L) Je pense qu’on a la réponse ! [Rires] On vient de l’avoir ici même ! Est-ce le genre de choses que feraient ces gestionnaires souterrains ?

**R :** Oui et aussi manipulation mentale.

**Q :** (L) Eh bien, certaines de ces personnes, je jure que quand j’écoute parler certaines de ces personnes, ces tarés de gauchistes ou ces gouvernements, comme les Schwab, Trudeau, Al Gore, John Kerry et compagnie… S’ils croient à ce qu’ils disent, alors ils sont totalement idiots. S’ils savent qu’ils racontent des conneries, alors ils sont vraiment démoniaques.

(Andromeda) Soit ce sont de gros menteurs démoniaques, soit ils sont vraiment stupides et manipulés.

(Joe) Depuis combien de temps ces psychopathes souterrains interfèrent-ils comme ça dans les affaires humaines ?

**R :** Des milliers d’années.

**Q :** (L) Ça me rappelle… vous vous souvenez quand j’ai posé cette question sur Sargon d’Akkad ? Et ils l’ont qualifié de ponctuateur des profondeurs. Est-ce que c’est ça un ponctuateur des profondeurs ? Quelqu’un qui surgit et fait des trucs ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, « fait des trucs », c’est plutôt vague, mais vous… [Rires]

(Joe) Qui a un impact.

(L) Oui, qui impacte la société humaine.

(Niall) Est-ce que quelqu’un comme Sargon d’Akkad, il y a des milliers d’années, a émergé d’une base high-tech pour délibérément jouer un rôle néfaste à la surface en prétendant être un ancien ?

**R :** Ils sont éduqués et formés en congruence avec la société de l’époque. Effacement de la mémoire avant l’implantation missionnée. Toutefois, dans des temps plus anciens, la technologie n’était pas adéquate de sorte que l’issue n’était pas toujours certaine.

**Q :** (L) Donc, vous dites que quand ils prennent des gens, qu’ils les gardent dans des bases souterraines ou autre, leurs comportements, leurs vêtements, leurs langues et l’environnement, tout cela correspond plus ou moins à l’environnement qui existe en surface ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et avant d’envoyer quelqu’un dehors et dans certaines situations, ils effacent leurs souvenirs ou, je veux dire… Parle-t-on de quelque chose qu’ils feraient lorsqu’ils sont enfants pour ensuite les envoyer pour être élevés d’une certaine façon ?

**R :** Certains

**Q :** (L) Et ensuite vous dites que l’issue n’était pas toujours certaine parce que la technologie n’était pas adéquate. Vous voulez parler de la technologie de manipulation, d’hybridation ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Une sorte de technologie pour les contrôler ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pourquoi la technologie n’était-elle pas adéquate ? Je suppose qu’il faut peut-être une certaine infrastructure technologique sur la planète pour pouvoir les contrôler à la surface…

**R :** Oui

**Q :** (L) OK. Et puis il y a l’autre chose… Était-ce aussi en partie parce que la lignée n’avait pas été assez purifiée ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et vous dites que l’issue n’était pas certaine. Qu’entendez-vous par l’issue de leur plan ? Que voulez-vous dire par le fait que ce n’était pas toujours certain ?

**R :** Certains des sujets n’étaient pas suffisamment « maléfiques ».

**Q :** (L) Alors, autrement dit, ils seraient devenus gentils et se seraient retournés contre leurs créateurs et leurs maîtres ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Sous l’influence de la société humaine normale.

(L) Ils sont peut-être tombés amoureux ! [Rires] Les romans d’amour !

(Niall) Le vampire a vraiment été sauvé ! [Rires]

(L) Oh, ça aurait pu arriver, non ?

(Joe) « Sept nuits dans le lit d’un humanoïde » [Rires]

(Niall) Donc, tu dis qu’il y a possibilité… [Rires]

(L) OK, question suivante :

(Mrs Peel) Est-ce que le fait d’avoir toutes ces personnes présentes via Zoom interfère avec les réponses ?

**R :** Non !

**Q :** (L) OK.

(Mrs Peel)… c’est-à-dire ne pas vouloir répondre, donner des réponses vagues parce que certains d’entre nous peuvent avoir de fortes croyances dans un sens ou l’autre, et ils ne veulent pas violer le libre arbitre.

(L) Eh bien, je n’appellerais pas ça une interférence avec la réponse. C’est juste de la courtoisie. Et on le fait de toute façon, parce que tu sais quoi ? Si tu n’es pas là, ils savent que je vais publier la séance. Alors ça revient au même que tu sois là ou non. Bien entendu, la seule exception serait pour nos questions privées personnelles dont ils savent qu’elles ne seront jamais publiées.

(PERLOU) Ce livre, Récits de la vie éternelle, est la traduction française de quatre auteurs : Charlotte E. Dresser, Robert J. Lees, George V. Owen et James E. Pagett. Il traite des différents lieux et activités de l’âme des défunts. Peut-on lui faire confiance ?

**R :** Globalement.

**Q :** (PERLOU) Quel est le pourcentage de vérité ?

**R :** 62

**Q :** (Andromeda) C’est plutôt pas mal.

(L) OK, suivante :

(Ze Germans) Si le rôle karmique de la Russie est celui d’ennemi de l’Atlantide, qui jouait ce rôle à l’époque alors, avant la destruction ultime de l’Atlantide ?

**R :** Même lieu, noms différents. Lisez l’Iliade et l’Odyssée pour avoir des indices.

**Q :** (L) Eh bien, à en croire Platon, c’étaient les Athéniens qui s’opposaient à l’Atlantide. Mais il n’y a eu des Athéniens que plus tard dans l’histoire moderne. Alors peut-être que ce nom remonte à une histoire encore plus ancienne et plus au Nord. J’espère que vous suivez tous mes petits extraits des Cornes de Moïse que j’ai publié sur le blog d’Ark, car j’en parle un petit peu. OK.

(Ze Germans) Dans quelle mesure, en général, notre perception linéaire du temps est-elle déterminée par une influence sociale et culturelle ?

(L) Dans quelle mesure ? Cette question n’est pas très précise.

(Andromeda) Oui.

(L) Je veux dire, que vont-ils répondre ? « Dans une large mesure » ?

(Andromeda) Exactement.

(L) C’est ça, qu’est-ce que ça veut dire ?

(Joe) Ils ont parlé du temps et de sa perception, de l’illusion.

(L) Ils ont beaucoup parlé du temps. Allez voir. Qui a posé cette question ?

(Chu) Les Allemands.

(L) Les Allemands ? Lisez les séances bon sang de bois ! [Rires]

(Eboard10) Laura/FOTCM ont-ils un équivalent en Orient ?

**R :** Malheureusement, non.

**Q :** (Ursus Minor) Selon l’Institut d’études géologiques des États-Unis, des dizaines de montagnes de l’Antarctique occidental portent le nom de pyramides. Combien d’entre elles sont effectivement des pyramides ?

**R :** 0

**Q :** (L) OK.

(Fallen_735) Est-il probable que Cuba trouvera un moyen de contourner l’embargo des États-Unis avec les changements actuels et à venir du paysage géopolitique et économique ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est probablement déjà en cours. C’est juste qu’ils ne traiteront pas avec les États‑Unis.

(IrjO) Sur la majorité des anciennes structures mégalithiques du monde entier, on observe des petites bosses sur divers blocs rocheux aléatoires qui composent les structures d’ensemble. Personne n’arrive à trouver de réponse concrète pour expliquer la présence de ces bosses. À quoi servaient-elles ? Avaient-elles une quelconque importance pour ces anciens édifices ?

**R :** Les pierres étaient recouvertes d’une façade.

**Q :** (Ellipse) Est-ce que ça existe une race alien entièrement gouvernée par l’IA ?

**R :** Non

**Q :** (L) OK.

(thorbiorn) D’où venait cet alien [dans la vidéo] ? De l’intérieur de la Terre, d’une autre densité ou dimension ?

**R :** Parfois, cela revient au même.

**Q :** (Ursus Minor) On raconte qu’un ovni s’est écrasé dans le nord de l’Italie en 1933. Y a-t-il eu des incidents similaires en Europe avant cela ?

**R :** Pas à l’époque moderne.

**Q :** (L) Mais peut-être avant l’époque moderne ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Qu’en est-il de ce type, Grusch, qui a témoigné devant le Congrès ?

(L) Quoi à son sujet ?

(Joe) Est-il sincère dans ce qu’il dit ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Il semble y avoir deux factions. On pourrait…

**R :** Plus que ça…

**Q :** (Joe) Eh bien, il semble y avoir un mouvement – au Congrès tout du moins – d’être en quelque sorte ouvert à l’éventualité d’une divulgation et d’enquêter blablabla. Mais plus récemment, c’est le Pentagone, je crois, qui est un peu intervenu pour dire que tout ce qu’il avait dit était faux. Il semble donc y avoir une contre-attaque de l’État profond, du Pentagone, tout ce qu’on veut… pour tenter d’empêcher ce mouvement vers la divulgation grâce à des lanceurs d’alerte.

**R :** En effet !

**Q :** (Joe) Alors, ça va traîner en longueur, je suppose, comme ils l’ont dit la dernière fois.

**R :** Oui

**Q :** (Farmies) Précédemment, les C’s ont dit que Michelle Obama n’était pas un homme. Michelle Obama est-elle née femme biologiquement ?

(L) Astucieux ! [Rires]

**R :** Non

**Q :** (L) Mais vous avez dit qu’elle n’était pas un homme.

(Chu) Elle ne l’est plus…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Quoi ? C’est pas clair. Il faut nous expliquer.

(Niall) Hermaphrodite.

(Joe) Elle est née quoi ? Je veux dire, c’est quoi le topo ?

(L) Michelle Obama pourrait-elle être hermaphrodite ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Appartient-elle à ce peuple souterrain ?

**R :** Non

**Q :** (L) Eh bien, un hermaphrodite, de ce que je comprends – et vous pouvez me corriger si je me trompe – est un individu qui naît avec les deux types d’organes sexuels. Ça peut être un individu qui a à la fois un pénis et un vagin.

(Gaby) Mais généralement, ils seront XY ou XX, même s’ils sont hermaphrodites. C’est une sorte d’anomalie médicale. Mais un genre prédominera.

(L) Est-ce de ça dont on parle ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors je parie que Barry a dû être content, hein ? [Rires]

(Niall) Donc, les rumeurs sont À MOITIÉ vraies !

(Joe) Quoi ? Eh, attendez. Je n’ai toujours pas compris ce qui se passe ! [Rires] C’est quoi le topo ? Est-ce qu’elle…

(Niall) Elle a un bazar dans le slip. [Rires]

(Joe) Est-ce qu’elle a un…

(Andromeda) A-t-elle l’équipement complet des deux côtés ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est ce que les gens voient dans ces vidéos, une sorte de protubérance ou de mouvement sous ses robes ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Alors pourquoi… Obama a-t-il trouvé ça attirant ?

**R :** Le meilleur des deux mondes pour une personne malade comme lui.

**Q :** (L) Est-ce un jugement de valeur ?

**R :** Non. Diagnostic clinique.

**Q :** (L) Donc, vous dites que Barry Obama est un malade. Malade dans quel sens ?

**R :** Psychopathe.

**Q :** (Joe) Est-il un de ces êtres souterrains ?

**R :** Non, pas assez intelligent.

**Q :** (Niall) Qu’est-il arrivé à leur chef cuisinier la semaine dernière ? Il a été retrouvé mort dans la maison.

**R :** Drogues. Fille impliquée.

**Q :** (Joe) La fille d’Obama ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Sa fausse fille.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Où a-t-il trouvé leurs filles ?

(L) Eh bien, ils connaissent – ça a déjà été publié sur internet – les parents de ces filles qui ont été photographiées avec eux et les Obama.

(Joe) Ils ne reconnaissent pas qu’elles ont été adoptées.

(L) Non.

(Joe) Ça n’est pas reconnu officiellement.

(L) Non.

(Joe) Ils prétendent que ce sont les filles de Michelle et Barry.

(L) C’est ça. C’est une grande farce.

(seek10) Combien y a-t-il de personnes comme ça dans le monde actuellement ? Comme Michelle Obama ?

(L) Tu veux dire hermaphrodites ?

(seek10) Oui.

(L) Quel est le… C’est infime.

(Gaby) C’est très, très rare.

**R :** Moins de 5 000.

**Q :** (Andromeda) Très rare.

(Joe) Et ils deviennent Première Dame. Quelles sont les probabilités ?

(Andromeda) Mais ça explique beaucoup de choses.

(Alejo) Qu’ont-ils demandé à l’alien ?

(L) Qu’ont-ils demandé à l’alien ?

(Andromeda) Celui de l’interview.

(L) Oh, on en revient encore à la vidéo de l’alien.

**R :** Essayé de lui faire expliquer les objectifs des aliens en général.

**Q :** (Alejo) Pourquoi étouffait-il ?

**R :** Mauvaise atmosphère, pression, etc.

**Q :** (Joe) Les Gris ne savent pas grand-chose de toute façon, non ?

**R :** Non

**Q :** (Farmies) La mort de Michel Trudeau était-elle un accident ? [Le frère de Justin Trudeau]

(Niall) Il est mort lors d’une avalanche dans les années 90.

(L) D’accord. Sa mort était-elle un accident ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Fidel Castro est-il le père de Trudeau ?

**R :** Non

**Q :** (Keyhole) Y a-t-il des membres de l’élite qui consomment des fluides corporels ou des organes d’autres êtres humains ?

**R :** Oui

**Q :** (Keyhole) Si oui, pourquoi font-ils cela ?

**R :** Maladie.

**Q :** (Keyhole) Y a-t-il du vrai dans la théorie que du sang humain est consommé pour l’adrénochrome ?

**R :** Pas exactement. Il est d’abord extrait du sang.

**Q :** (Joe) Et cette substance est créée de la façon dont les gens le prétendent…

**R :** Oui

**Q :** (L) Rappelez-vous qu’ils nous l’ont décrit. Vous vous souvenez quand j’ai posé une question sur les morts douloureuses et atroces, et qu’ils ont dit que ça produisait des substances chimiques qu’ils aiment consommer ? Et si c’est le cas pour les aliens, alors la probabilité qu’il s’agisse d’hybrides aliens…

(Pierre) Quelles sont les propriétés de l’adrénochrome ?

**R :** Anti-vieillissement, puissance sexuelle, énergie et légèrement psychédélique.

**Q :** (Niall) C’est donc une drogue.

(Joe) Quand vous dites anti-vieillissement, est-ce un effet prononcé ? On ne parle pas de rajeunissement au sens littéral, non ?

**R :** Temporaire, sinon Hillary et George auraient l’air plus jeunes.

**Q :** (Joe) Alors ça suggérerait que Hillary Clinton, George Bush…

(L) Je ne pense pas qu’on parle de George Bush.

(Joe) George Soros. Recherchent-ils délibérément de l’adrénochrome, et le prennent-ils activement ? Ils l’ont fait ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et ils ont conscience de sa provenance ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Doux Jésus !

(Chu) Quand ils ont parlé de maladie un peu plus tôt, c’est la même qu’Obama, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) C’est pas qu’ils soient malades, mais ils le sont.

(Joe) Et ça se fait par transfusion sanguine ?

**R :** Non

**Q :** (L) Ils ont dit qu’ils l’extraient du sang et la donnent comme une drogue.

(Joe) Oh, oui, c’est injecté comme une drogue.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Donc, en gros, ils torturent des gens pour qu’il y en ait plus dans le sang.

(L) Des enfants.

(Andromeda) Ils prennent le sang…

(L) Oui.

(Gaby) C’est vraiment répugnant.

**Q :** (Oxajil) Le parti politique hollandais « Mouvement citoyen paysan » est-il de l’opposition contrôlée ?

**R :** Pas encore.

[L lit la question suivante:]

**Q :** (L) Est-ce que des cyborgs, c’est-à-dire des êtres humains cultivés artificiellement et programmés [existent sur Terre] ?

(Chu) Sont-ils cultivés artificiellement ?

(L) Techniquement, un cyborg est-il un humain cultivé artificiellement ? Je ne pense pas. Un cyborg serait en partie humain, en partie une machine. Alors, je ne pense pas que… parce qu’on sait déjà que des êtres humains sont cultivés artificiellement sur Terre et programmés. Donc, non, Ellipse, un cyborg est une créature humaine avec des parties mécaniques.

(Joe) Robocop.

(Andromeda) Oui, Terminator.

(Ze Germans) Quelle est la nature du centre de pouvoir en Russie, symbolisé par un ours, comme cela a été décrit précédemment ?

**R :** En partie démantelé. Maintenant en opposition au NOM.

**Q :** (Joe) Poutine et les membres du gouvernement russe connaissent-ils l’étendue de la dépravation de leurs « partenaires » occidentaux, comme on vient juste d’en parler ?

**R :** Ils peuvent à peine y croire.

**Q :** (L) Très bien. Oui, parce que quand on a posé cette question, il me semble qu’ils avaient dit qu’il y avait des éléments en Russie qui appartenaient à ce truc d’empire bestial, et je pense que ce serait les occidentaux qui étaient… Peut-être les oligarques ayant des sympathies pour l’Occident et tout ça, et ils étaient très puissants à l’époque.

(Niall) Alors je suppose que c’est Poutine qui l’a en partie démantelé…

(L) Oui. Et Poutine a démantelé cette structure ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Au moins en partie, c’est sûr.

(Mrs. Peel) Comme [membre du forum] n’est pas là pour poser la question, et si c’est approprié, qu’est-il arrivé quand la voiture de son fils s’est retrouvée sur le toit ? Sur le forum, il a qualifié l’accident de très étrange.

**R :** Vous devriez tous être vigilants et prudents, car ces énergies peuvent produire des genres de mini-tornades à cause du différentiel entre l’individu et l’environnement.

**Q :** (L) Donc, si on traverse un environnement qui, à ce moment-là, par exemple, est très dense en certaines énergies, peut-être à cause de la planète, ou parce qu’il est bombardé, ou à cause des gens alentour et autre, et que notre énergie est trop différente, cela peut s’assimiler au différentiel entre de l’air chaud et de l’air froid qui crée des orages. C’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Ou la foudre.

(Neema) Qu’est-il arrivé à Mitch McConnell l’autre jour, lorsqu’il s’est figé lors d’une conférence de presse ?

**R :** AIT. [Accident ischémique transitoire]

**Q :** (Pecha) Ces êtres souterrains ont-ils des capacités psi plus avancées, comparé à la population de la surface ?

**R :** Généralement, oui.

**Q :** (thorbiorn) Quelles langues les êtres souterrains parlent-ils ?

**R :** Différentes selon où ils sont assignés.

**Q :** (Aiming) Y a-t-il des individus de la race souterraine qui ont le potentiel de s’éveiller et de suivre leur libre arbitre ?

**R :** À ce stade, il n’y en a guère.

**Q :** (Joe) À ce propos, combien sont-ils au total ? 2 à 2,5 millions sont à la surface en tout temps. Combien sont-ils au total ?

(L) N’a-t-on pas déjà posé ces questions ?

(Joe) Lors de cette séance ?

(L) Non pas dans cette séance, mais dans d’autres.

[Falcor mâchouille la claquette de Laura.]

(Andromeda) Chéri, veux-tu bien lâcher la claquette de maman avant qu’elle ne soit…

(L) Quelqu’un m’a volé une chaussure ? [Rires] Laisse ma claquette ! Ce sont mes claquettes préférées. Maintenant elles sont toutes mouillées et gluantes ! [Rires]

(Josi) Qu’a vu la femme qui a fait une scène en descendant d’un avion à Dallas en disant « ce fils de p… n’est pas réel » ?

**R :** Paniquée par l’énergie d’un des hybrides.

**Q :** (thorbiorn) Y a-t-il moyen de repérer ces êtres souterrains en étudiant leur biographie s’il s’agit de personnages publics ?

**R :** Peu probable, de minuscules détails peuvent donner des indices, mais jamais suffisamment pour en faire un cas convaincant.

**Q :** (Joe) Pourrait-on dire qu’aucun d’entre eux, ces hybrides/êtres souterrains, n’est un personnage public connu ?

**R :** Non

**Q :** (Possibility of Being) Y en a-t-il de toutes les races ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, on en connaîtrait certains s’ils nous disaient que l’un d’eux est un hybride.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Mais ils ne le feront pas.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pourquoi ? On ne le répétera à personne !

**R :** Non !

**Q :** (Joe) Si on établissait une liste de candidats possibles, nous diraient-ils si on se trompe ou non ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Mais cette femme dans l’avion a vu quelque chose, elle en a repéré un. Qu’a-t-elle vu qui l’a fait…

(Joe) Ils ont dit que l’énergie avait renversé quelque chose.

(L) L’énergie l’a paniquée. Et elle a vu ce qu’elle a vu, et ça…

(Niall) Il a changé de forme ou autre…

(L) Non.

(Joe) Non, elle a juste dit, « ce gars n’est pas réel ».

(L) C’était l’énergie.

(Andromeda) Y a-t-il des indices qu’on pourrait rechercher ?

**R :** Pas une voie profitable.

**Q :** (L) Oui. Donc, autrement dit, inutile de poursuivre ce genre de questionnement. Est-ce dangereux ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) J’ai promis qu’on ne dirait rien ! [Rires]

(L) Oui, mais ils savent tout le temps ce qu’on dit de toute façon.

**Q :** (Possibility of Being) J’ai une question. Je ne vais pas demander ce que c’est, mais s’ils ont une spécificité qu’il est possible de reconnaître ?

**R :** Ils sont « humains » en apparence, mais l’énergie est différente pour ceux qui sont sensibles.

**Q :** (Joe) Ils sont juste bizarres.

(Possibility of Being) Se reconnaissent-ils entre eux ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Mark Zuckerberg est-il l’un d’eux ?

[La goutte se dirige vers le « oui », puis s’arrête.]

(L) Oh !

(Andromeda) Il devrait être un de ces cyborgs, en fait !

(L) Ils se sont arrêtés. [Rires]

(Andromeda) Ils se dirigeaient vers le « oui » !

(Niall) OK, ne dites plus rien !

(Joe) Très bien. On va arrêter les questions à ce sujet. Vous voyez que vous pouvez nous faire confiance. Je ne vais rien demander, je vais juste prendre ça pour un « oui ». [Rires]

(Niall) Tout le monde sait qu’il y a quelque chose…

(L) Il y a vraiment quelque chose qui cloche chez ce type, oui.

(Caesarea) Est-ce que les structures montagneuses souterraines que Pat Price et Joe McMoneagle ont vu à distance pour le projet Stargate ont un rapport avec le peuple souterrain dont on discute ?

**R :** En partie, mais déformé.

**Q :** (Ze Germans) Les Rothschild sont-ils aussi des êtres souterrains ?

**R :** Pas actuellement.

**Q :** (L) Leur premier ancêtre était…

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Y en a-t-il qui ne savent pas qui ils sont ? Si leurs souvenirs ont été effacés et que d’autres ont été implantés ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce sont juste des idiots utiles, pour un but ou un autre…

(L) Je suppose que ça dépend du genre de mission à laquelle ils sont affectés, quels sont les paramètres. Chaque situation est probablement différente.

**Q :** (Neema) Combien de contrôles ces « gestionnaires » souterrains ont-ils en Russie ?

**R :** Beaucoup moins.

**Q :** (Neema) Vladimir Poutine est-il au courant de leur existence ?

**R :** Non

**Q :** (Redfox) Les changements terrestres (dolines, volcans, séismes) effectent-ils les bases souterraines ?

(L) On dit « affectent » A-F-F-E-C-T-E-R, Redfox, tu es suffisamment intelligent pour faire la différence. [Rires]

**R :** Non

**Q :** (L) Je crois que cette question a déjà été abordée dans une séance précédente, et ils ont dit qu’ils se trouvaient à un niveau plus profond que les séismes.

(Chu) C’est justement ce que IrjO vient d’écrire dans le chat.

(L) OK. Merci, IrjO.

(Ursus Minor) Des gens comme Kissinger deviennent-ils centenaires uniquement grâce à l’adrénochrome ?

**R :** Ou quelque chose de similaire.

**Q :** (L) Quel âge a George Soros ?

(Pierre) 99 ?

(Niall) Non, dans les 90. 90 ou 95.

(Joe) Oui, il a dépassé les 90.

(L) Oui, je veux dire, regardez-le, et Hillary et Kissinger. On dirait des frères et sœurs.

(Niall) George Soros est plus jeune que Kissinger, mais il a dans les 90.

(Adobe) Vous savez que notre compréhension du temps est au mieux plutôt moyenne, pourtant vous répondez « parfois » selon notre point de référence, et naturellement, cela coïncide rarement avec notre compréhension du temps. Alors pourquoi nous répondez-vous avec nos références temporelles ?

(L) Je pense que c’est assez évident. Parce qu’ils nous parlent et qu’ils veulent communiquer. Je veux dire…

(Adobe) Sommes-nous censés en tirer une leçon ? Ou s’agit-il uniquement de bruit/parasites ?

(L) Je ne comprends pas ta question.

(Joe) Qu’est-ce que tu veux dire ?

(Adobe) OK. À ce sujet, ils répondent souvent – et je pense ici spécifiquement à… il leur a été demandé : « est-il possible que la prochaine vraie pandémie ait lieu dans deux mois ? ». Ils ont répondu non. « Va-t-elle arriver d’ici deux ans ? » « Oui ». Deux ans ont passé, alors quelqu’un a soulevé la question, et il y a régulièrement des choses comme ça où les C’s vont donner une référence temporelle que nous comprenons (comme « d’ici deux ans »), et puis ça ne se produit pas. Alors s’ils connaissent nos références temporelles, pourquoi répondraient-ils ça ? Pourquoi ne feraient-ils pas simplement une allusion en disant, vous savez, « attendez de voir » ? Mais ils ont dit, comme cette dernière fois, « d’ici deux ans », et ça n’est pas arrivé d’ici deux ans. Ça me laisse un peu dans l’expectative et je m’attends au pire. Y a-t-il une leçon à tirer ici ?

(L) Eh bien, je ne sais pas à quoi tu fais spécifiquement référence. Tu vois, Niall ?

(Niall) Oui. On les avait interrogés sur la probabilité d’une épidémie du genre peste noire. Ça devait être vers la fin des années 2010. Ils ont répondu dans 18 à 24 mois, ou quelque chose comme ça. Eh bien, il n’y a pas eu de peste noire durant cette période.

(L) D’accord. Je ne sais pas ! OK. Quelle est la réponse à cela ?

**R :** La réalité est ouverte et les plans évoluent. Parfois, nous donnons des réponses pour empêcher des calamités. Les Pouvoirs en Place ne permettront pas qu’une telle prédiction se réalise, car cela attirerait une attention positive vers cette source, ce qu’ils souhaitent éviter à tout prix. Dans le cas de la fausse pandémie du COVID, c’était déjà lancé et des plans importants étaient en place.

**Q :** (L) Donc, vous dites que vous nous dites parfois des choses pour empêcher qu’elles se produisent, parce que vous savez qu’ils ne les laisseront pas se produire si vous le dites ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Ils ont aussi annoncé des choses qui sont arrivées dans le temps imparti, non ?

(L) Oui, il y en a eu.

(Joe) À l’ère d’internet, il y a eu des cas qui ont beaucoup attiré l’attention quand quelqu’un… Il n’y en a pas eu beaucoup, mais quand même quelques-uns au cours de ces 20 dernières années… où quelqu’un a prédit quelque chose. Ce n’était pas un événement majeur, un accident d’avion ou quelque chose comme ça. Quelqu’un a fait une prédiction et après coup, ça a pris de l’ampleur sur internet. Ils ont utilisé un horodatage et ont montré que des personnes avaient bien prédit des événements. Donc, je pense que c’est vrai que c’est quelque chose qu’ils voudraient éviter.

(L) Eh bien, ils ont aussi dit… souvenez-vous de la fois où ils ont dit que les Pouvoirs en Place modifiaient leurs plans et chamboulaient tout uniquement pour berner les gens et les induire en erreur.

(Joe) Oui. Ils gardent un œil sur… Il y a beaucoup de gens, surtout maintenant, qui surveillent ce qui se passe, se hasardent à des prédictions et parlent de ce qui se passe vraiment en coulisses, du plan réel, pour l’arnaque du réchauffement climatique par exemple, de comment ils vont essayer de tuer tout le monde… Au fond, Jordan Peterson en parle, que leur plan est grosso modo d’affamer toute la population et d’en tuer la moitié. Vous voyez ce que je veux dire ? Alors quand ce genre de plan est exposé à ce point, on comprend qu’ils souhaitent détourner l’attention. Il y a donc une rétroaction de la part de la population, du moins de la partie de la population qui est à moitié consciente, qui observe et tente de deviner ce qui se passe. Les pouvoirs en place reçoivent ces retours d’impressions, ils les observent et y font attention. Et si une idée prend de l’ampleur, comme une prédiction qui tombe juste concernant leurs plans, ils vont probablement modifier leurs plans parce qu’ils ne veulent pas corroborer quoi que ce soit que quelqu’un a pu prédire. Parce que la majorité des gens qui prédisent des choses de nos jours disent que ces gens préparent un mauvais coup. Ils sont malfaisants, ce sont des pouvoirs en place démoniaques, ils font ceci ou cela, et ils ne veulent surtout pas donner du crédit à tout ça.

(L) Je pense que c’est une des raisons pour lesquelles les C’s sont très réticents à donner des délais précis, à moins d’une raison spécifique.

(Joe) Je ne dis pas ça pour être taquin, mais Adobe, prends un membre de ta famille ou un ami et prédit leur en détails ce qu’ils feront demain. Où ils vont aller, à quelle heure ils vont se lever, quand ils vont aller au travail, quand ils rentreront à la maison, tu vois, en gros, mais en étant assez précis. Je dis ça parce que c’est évident… que c’est modifiable même si tu connais les horaires de quelqu’un…

(Andromeda) Les probabilités et les possibilités et ce genre de choses…

(Joe) Il y a tellement de choses différentes qui peuvent entrer en jeu et modifier les habitudes de quelqu’un.

(L) Notre avenir n’est pas déterminé hormis de grandes idées générales et des cycles qui se répètent. Mais je ne pense pas qu’on puisse très souvent… pas avant que l’événement soit imminent, quand les réalités ont convergé et que les choses sont plus ou moins gravées dans le marbre, et là on peut prédire.

(Joe) Oui, on ne peut jamais vraiment prédire.

(L) Et c’est comme… en un sens, c’est comme jouer aux dés. Si on a plusieurs personnes différentes qui font toutes des prédictions différentes, il y en a une qui aura raison.

(Joe) Les C’s ont donné une trajectoire globale pour l’avenir.

(L) Oui.

(Joe) Quant aux détails, aux spécificités et aux dates de certains événements… des événements spécifiques comme le COVID, une pandémie, une grosse explosion volcanique, une guerre civile en Amérique, ou un grand nombre de ce genre de choses. Je veux dire que c’est impossible d’en être sûr, parce que c’est une situation dynamique.

(L) Eh bien, je crois qu’il y a un autre aspect, c’est que s’ils font des prédictions… je ne sais pas comment dire ça…

(Pierre) Dans certains cas, c’est une violation du libre arbitre.

(L) Oui. Ça viole le libre arbitre. Bon, regardez ce qu’ils ont fait pour le COVID. Je veux dire que fin janvier, le 31 janvier 2019… Les C’s ont parlé de frissons et de ce genre de choses. Ils n’ont pas dit qu’il allait y avoir un truc déterminé… Ils nous ont dit « vous allez avoir des frissons », et ce genre de choses. Des descriptions plutôt exactes de ce qui allait survenir.

(Andromeda) Oui. Rétrospectivement, on peut relire et dire « c’était ça ».

(L) Oui, mais on ne pouvait pas le dire à l’avance. Bon nombre des informations qu’ils nous donnent sont de ce style. Des indices sur ce genre de choses.

(Niall) Oui. Je pense qu’en fait, ils en ont parlé en décembre, au réveillon du Nouvel An.

(Joe) Oui, en décembre.

(L) C’était le 31 décembre, c’est ça ?

(Joe) Et ça avait déjà commencé. C’était engagé. C’était un événement qui allait arriver. Et ils ne nous diront pas, « écoutez, voici ce qui va se passer durant les deux prochaines années. Ils vont confiner, tuer des gens ».

(Gaby) Il y avait déjà des cas de COVID en décembre.

(Joe) Ils n’allaient pas nous raconter tous les détails de ce qui allait arriver, parce que…

(Andromeda)…parce que les détails peuvent aussi changer.

(Joe) Euh non, parce que c’est une expérience d’apprentissage.

(Andromeda) Oui, aussi.

(Joe) Ce serait une violation de notre…

(L) Directive d’apprentissage du libre arbitre.

(Niall) Eh bien, la chose importante dans ce qu’ils disent, c’est qu’il s’agit d’une expérience d’apprentissage relativement sûre. Mais il semble qu’ils aient bien désamorcé une réelle épidémie. Parce que c’est une expérience d’apprentissage qu’ils n’ont pas voulu que nous traversions. Pas encore. C’est ça ? Des années plus tôt.

(L) Oui. Très bien. Question suivante :

(Ryan) Les psychopathes souterrains sont-ils à l’origine de toutes les sociétés secrètes historiques extrêmement SDS ?

**R :** Non

**Q :** (L) Je ne crois pas qu’il y ait besoin de psychopathes souterrains pour ça. Les psychopathes humains normaux y arriveront très bien.

(thorbiorn) La numérisation rend plus accessible la connaissance autrefois écrite dans des livres, mais aussi plus contrôlable et volatile, car les supports numériques sont plus sensibles aux perturbations électromagnétiques et plus facilement modifiables. À quel point est-il important, pour la préservation de la connaissance, de faire des efforts de la conserver dans des livres et sous forme imprimée ?

**R :** Très !

(thorbiorn) Quelle est la façon la plus fiable de préserver la connaissance ?

**R :** Gravée dans la pierre ou écrite sur de l’argile humide qui sera cuite ensuite.

**Q :** (Chu) Quelqu’un a-t-il envie de retranscrire De Paul à Marc sur de la pierre ? Bon. [Rires]

(Andromeda) Quelque part dans une caverne ou sur les parois d’une grotte !

(Scottie) L’histoire secrète ! Il va nous falloir une grande paroi.

(L) Ouaaais… [Rires] Eh bien, c’est vrai que ce sont ces choses qui ont survécu des milliers d’années.

(Andromeda) Oui, ce sont les seules.

(L) Et je suppose que la seconde méthode serait d’écrire sur des supports similaires au papier, comme le vélin, la peau de mouton ou autre. Et de recopier le texte à intervalles réguliers. Soigneusement, car il y a toujours des erreurs qui se glissent quand on recopie.

(Andromeda) Oui, il faut plusieurs personnes de confiance pour faire ça.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Je suis sûr qu’il existe une sorte de laser moderne pour graver la pierre.

(L) Oui, ça pourrait marcher.

(Joe) On pourrait faire graver un de tes livres ou autre chose.

(L) Oui, avec des lasers.

(Joe) Mais ça nécessiterait quand même beaucoup de pierres.

(L) Oui.

(Bo) Je suis curieuse de savoir si des êtres souterrains ont réussi à s’immiscer dans le groupe FOTCM ? [Rires]

(Chu) Avouez !

**R :** Non

**Q :** (Bo) Ont-ils essayé ?

**R :** Oui

**Q :** (Bo) Je suppose qu’ils auraient essayé, pour semer le chaos peut-être, ou dans un autre but.

**R :** Oui

**Q :** (thorbiorn) Les Nephilim qui sont en route vont-ils utiliser certains des portails, comme ceux en Ukraine, au Moyen-Orient, etc. comme sites d’atterrissages préférés ?

**R :** Oui

**Q :** [Laura ressent quelque chose] Il y a quelque chose d’autre à ce sujet. Qu’est-ce que c’est ?

**R :** Mais pas nécessairement.

**Q :** (L) Donc, ils ne vont pas nécessairement utiliser ces portails ?

**R :** Oui

**Q :** (L) De toute façon ils arrivent, quel que soit le moyen.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien.

(Ze Germans) Qui est le chef suprême SDS au sommet de la hiérarchie « en charge » de la Terre ?

(Chu) Ils ont dit qu’on ne voulait pas le savoir.

(L) Altair, n’as-tu pas entendu quand ils ont dit qu’ils ne répondraient pas à cette question ? Mais ils ont BIEN parlé de l’entité que les Lizzies adorent. Qu’est-ce qu’ils avaient dit ?

(Joe) Ormethion ?

(Andromeda) Oui. Et celui qui est responsable de la Terre n’est pas forcément celui qui se trouve au sommet, non ?

(L) Exact.

(Gaby) Il y a de nombreux mondes.

(L) Oui. Et ils en ont cité plusieurs, si je me souviens bien. À un moment, on avait évoqué l’inondation en Pologne, et ils les avaient nommés.

(Josi) Chelsea Clinton est-elle la fille d’Hubbell, Bill Clinton ?

(L) Hubbell Bill… Qui est Hubbell Bill Clinton ?

(Niall) C’est un des avocats qui a travaillé avec Hillary Clinton.

(L) Quelqu’un qui s’appelle Hubbell Bill Clinton ?

(Niall) Non, non. Je pense qu’il y a une confusion sur les noms, ici.

(Ryan) Je pense que c’est une coquille. Je crois qu’il s’agit de « Hubby ».

(L) OK. Chelsea est-elle la fille d’Hubby, Bill Clinton ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Est-ce l’autre type ?

(L) Eh bien, ça a été mis sur internet de nombreuses fois, le type qui travaillait avec Hillary et ressemblait énormément à Chelsea, ou vice-versa.

(Niall) Mais à nouveau, ce n’est pas officiel. C’est une théorie du complot.

(L) Évidemment que ce n’est pas officiel, et peu importe ce que les C’s en disent, ce n’est pas officiel.

(Niall) OK.

(Joe) Et pour le prince Harry ? James Hewitt est-il son père biologique ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Et pour Charles ?

**R :** Oui. Il a vérifié !

**Q :** (Joe) À ce sujet, Laura, juste une question pour clarifier les archives… L’accident de voiture dans lequel la princesse Diana est-morte a-t-il délibérément été provoqué par des puissances de l’establishment britannique ou… ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Parce que ça n’a jamais été vraiment dit dans ce…

(L) Ils ne l’ont pas dit à l’époque. C’était une période tendue.

(Whitecoast) En théorie, l’adrénochrome pourrait être synthétisé par des bactéries génétiquement modifiées sans que les élites ne courent le risque d’attirer l’attention sur elles par la torture et l’extraction sur des humains. Pourquoi ne le font-ils pas ? Ou le font-ils ?

(L) Le font-ils ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourquoi font-ils l’autre truc ?

**R :** Maladie.

**Q :** (L) Parce qu’ils aiment ça.

(Obi) Mon père est décédé fin juin. J’aimerais savoir si sa transition a été douce et ce qu’il fait maintenant. Est-ce qu’il va bien ?

**R :** Il va bien.

**Q :** (IrjO) Pour faire suite à la question concernant la femme dans l’avion, est-ce la raison pour laquelle on n’a pas réussi à la retrouver après l’incident ? A-t-elle été réduite au silence ?

**R :** Non

**Q :** (IrjO) Un tas de gens ont tenté de la contacter après que la vidéo soit devenue virale, pour qu’elle explique précisément ce qu’elle a vu, mais il semble que personne n’a réussi à la trouver.

**R :** Faux.

**Q :** (L) Alors c’est juste une théorie du complot qui se forme autour d’elle ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Elle est probablement gênée, elle ne souhaite pas…

(L) Oui.

(Andromeda) Elle ne sait probablement pas elle-même ce qui lui est arrivé.

(L) Ou peut-être qu’elle a tellement paniqué qu’elle a été hospitalisée, qu’elle est sous médication.

(Andromeda) Peut-être.

(Caesarea) Certains hybrides sont-ils réimplantés dans des femmes à la surface afin de naître « normalement » ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, c’est charmant…

(Ryan) L’histoire de Paul Dienach qui a voyagé dans le temps pendant un coma, dont on parle sur le forum, est-elle globalement vraie ?

**R :** Oui

**Q :** (Ryan) Si oui, mon interprétation de ce qui s’est produit est-elle proche de la vérité ?

**R :** Oui

**Q :** (IrjO) Alors c’est vrai ce qu’on dit : « celui qui garde son secret obtient ce qu’il désire », c’est-à-dire que si on parle de ses projets, ils ne se réaliseront probablement pas ?

**R :** Oui !

**Q :** (Chu) C’est tout. Ah non, une de plus.

(Ant22) Qu’est-il arrivé aux Skripal ? L’espion russe qui s’est rangé du côté du Royaume-Uni, et sa fille ? Ils ont disparu des médias peu après l’incident de Salisbury.

**R :** Gardé le silence car ils ont deviné ce qui leur était arrivé.

**Q :** (L) Très bien. Y a-t-il quoi que ce soit que nous n’avons pas demandé et que nous aurions dû demander, ou un conseil de dernière minute que vous auriez à nous donner ? Parce que je suis vraiment rétamée !

**R :** Reposez-vous. Vous vous débrouillez tous bien. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE