## Séance du 30-décembre-2023

Date de la séance : 30 Décembre 2023

Laura et Andromeda à la planchette

Joe, Niall, Gaby, Ark, Possibility of Being (PoB), Scottie, Chu, Leia, Falkor, Bella

**Q :** (L) Bonjour ?

**R :** Hieiloria de Cassiopée ici à votre service.

**Q :** (L) Nous sommes le 30 Décembre 2023 [Revue des personnes présentes] C’est presque la fin de l’année et cela a été une année d’enfer. Est-ce qu’on pourrait avoir un récapitulatif sur les principaux événements qui se sont produits cette année ?

(Niall) Allez voir mon article. [Rires] Et bien cela est éclipsé maintenant par le Moyen-Orient. Depuis Octobre. Des manigances sont en cours pour bloquer Trump aux États-unis. La campagne d’immigration passe à la vitesse supérieure.

[Collecte de fonds de Noël — Votre soutien est crucial pour maintenir le phare allumé : faites un don et recevez un cadeau SOTT 2024](https://fr.sott.net/article/42969-Collecte-de-fonds-de-Noel-Votre-soutien-est-crucial-pour-maintenir-le-phare-allume-faites-un-don-et-recevez-un-cadeau-SOTT-2024)

(Joe) Le goutte à goutte sur les Ovnis.

(L) Ouais, L’affaire au sujet des Ovnis était quelque chose de majeur cette année.

(Gaby) Des cieux rouges partout dans le monde.

(Joe) Tempêtes, beaucoup de pluie.

(L) Mais quand même, ce fût une année d’enfer, et je pense que nous savons tous, comme je l’ai dit à maintes occasions, que cela ne peut pas continuer éternellement. Je veux dire, cela continue d’être de pire en pire, mais cela ne peut pas continuer pour toujours. Andromeda veut savoir quand est-ce que cela va se terminer ?

**R :** D’abord il doit y avoir un nettoyage.

**Q :** (L) Et qu’est-ce qu’un nettoyage ?

**R :** Attendez et voyez.

**Q :** (L) Est-ce que ce nettoyage se déroulera en 2024 ?

**R :** Dans des places.

**Q :** (L) "Des places"... Vous voulez dire comme certains endroits et pas d’autres ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ok, Donc ce sera localisé au début ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ok. Qu’en est-il de ces révélations sur les Ovnis ? David Grusch. Est-ce que David Grusch se présente comme la personne qu’il est vraiment ? N’a-t-on pas demandé cela à son sujet avant ? Et bien, est-ce que quelqu’un est derrière ce David Grusch, l’utilisant comme un moyen de révéler des informations ?

**R :** Pas en tant que tel. C’est principalement naturel.

**Q :** (L) Est-ce qu’on a demandé au sujet de DeSouza ? Est-ce que John DeSouza… Je veux dire, il me semble qu’il est responsable de certaines idées trompeuses. Est-ce parce qu’il est à l’origine de ces idées ou est-il guidé pour diffuser de fausses idées ?

**R :** Il essaie de comprendre les choses sans préparation adéquate et subit des interférences de la part de sources douteuses.

**Q :** (Andromeda) Je pense que nous avons peut-être posé des questions à ce sujet et qu'ils ont dit la même chose. Je m'en souviens.

(L) D’accord. Alors, est-ce que le fait que cela sorte maintenant indique qu’il y ait une dynamique imminente des humains-ultraterrestre qui va se mettre en place ?

**R :** Plus tôt que vous ne le pensez !

**Q :** (Joe) À quoi t’attendais-tu ?

(L) Et bien, j’aurais dit deux, trois ans ou quelque chose comme ça. Je le repoussais un peu...

(Joe) Ouais. Je pense qu’il faut au moins que cela pénètre à l’intérieur de la conscience globale comme étant une chose réelle. Et à un moment donné, vous pouvez juste accepter l’idée générale que nous ne sommes pas seuls. Et ensuite sur une plus longue période, les détails.

(L) Et bien, est-ce que les ultra-terrestres ou les êtres hyperdimensionnels qui contrôlent notre planète et notre société et plus, sont en majeure partie responsables pour tout ce chaos massif qui se déroule dans notre monde aujourd’hui ?

**R :** Pour la plupart, mais une partie est certainement due à la pure stupidité humaine. Que le nettoyage commence !

**Q :** (Joe) Est-ce que cela signifie que les personnes stupides vont être nettoyées ?

(L) Mon Dieu, on espère…

**R :** En fin de compte, il y aura une transformation majeure de la conscience.

**Q :** (L) Donc quand cette transformation de la conscience arrive, est-ce que cela signifie que les personnes stupides vont devenir intelligentes par proximité, par association, par osmose ou autre chose ?

**R :** Proche.

**Q :** (Andromeda) A-t-on jamais demandé quelle forme prendraient ces aliens lorsqu'ils se présenteraient ? Ils ont dit quelque chose à propos qu’ils essaieraient de prétendre qu'ils sont ici pour sauver la planète.

(Joe) Mais je pense qu’en forme humaine aussi.

**R :** Nordiques.

**Q :** (Joe) Une bande de Suédois ?

(L) S'il s'agit de Nordiques, cela ne va pas bien se passer dans une société qui est préparée à haïr tout ce qui est blanc.

(Niall) Mais la diversité ! [Rires]

(Joe) Est-ce que le peuple Africain sera très déçu qu’il n’y ait aucun représentant Africain parmi les aliens ? [Rires]

**R :** Attendez et voyez. Il y aura un retour de bâton contre le racisme actuel.

**Q :** (L) Est-ce que ce retour de bâton contre le racisme actuel va se produire en 2024 ? [Rires]

**R :** En partie oui.

**Q :** (Joe) Que s’est-t-il passé à notre “ Solution surprenante pour un problème global de longue date” qui a été prédite dans la dernière séance de Novembre que nous n’aurions pas vraiment apprécié ?

**Q :** (L) J’essaye de réfléchir, est-ce que quelque chose s’est produit ? Avons-nous pu observer que quelque chose s’est passé ?

(Joe) Et bien, ce que nous attendions, étant donné le contexte et la période, qui était la fin d’octobre quand les Israéliens avaient déjà démarré leur campagne génocidaire, c’était qu’il y ait quelques solutions finales décrétées contre les Palestiniens en Novembre. Cela semblait convenir comme une possibilité, mais cela ne s’est pas produit.

(L) C’est vrai.

(Joe) La situation s'est éternisée. Elle se poursuit toujours, mais il n'y a pas eu de solution définitive.

**R :** Remarquez comment beaucoup se réveillent face aux machinations d’Israël !

**Q :** (Niall) Ok. C’est perceptible.

(L) Donc qu’est-ce qu’ils avaient dit ? Que cela serait une solution inattendue…

(Chu) Ils ont dit : "Attendez Novembre. Des solutions surprenantes pour des problèmes de longue date “.

(L) Ok. Un problème de longue date. L’utilisation du mot “ solution “ est intéressante parce que souvenez-vous que les Allemands ont utilisé le terme Solution Finale, et ici nous disons…

(Joe) Et ils ont dit personnelles et globales. Est-ce que nous aimerons les personnelles ? La plupart. Quant aux globales, pas vraiment.

(L) Ouais. Donc pour les globales, nous n’aimons pas voir tous ces Palestiniens être tués, mais le fait que cela se produise réveille vraiment mais vraiment les gens contre qui et ce qu’est Israël et ce qu’ils font.

(Joe) Et bien, laissez-moi demander de cette façon : Y a-t-il eu quelque chose de prévu pour le mois de novembre qui n'a pas eu lieu et qui a été annulé ?

**R :** Personnellement, Oui. Mais la situation globale prend forme…

**Q :** (Joe) D’accord.

(Niall) Donc personnellement, oui.

(L) Il y avait donc peut-être quelque chose qui allait se passer - avec nous personnellement - et qui ne s'est pas produit...

(Andromeda) Qui ne s’est pas encore manifesté.

[Questions personnelles/discussion expurgées]

(Joe) Comment va Pierre ?

(L) Ouais. Comment va notre Pierre ?

**R :** Il est avec vous maintenant !

**Q :** (Tous) Ouais ! Oh ouais ?

(Andromeda) Est-ce qu’il a un message pour nous ?

**R :** Demandez-lui, nous allons nous mettre de côté.

**Q :** (L) Pierre, Tu es là ? Pierre ?

**R :** (Pierre) Je vous aime tous tellement. Je vois maintenant comment vous m’aimiez et je suis désolé d’avoir été si difficile pendant si longtemps. Je suis constamment en train d’essayer de communiquer mais ce n’est pas si simple. C’est un état étrange dans lequel je me trouve alors qu’il y avait tant de choses que j’aurais voulu terminer.

**Q :** (L) Est-tu heureux d’être hors de ton état de restriction, de douleur et de souffrance ?

**R :** (Pierre) Oh oui !!! C’est comme une liberté que vous ne pouvez pas comprendre. Mais il y a toujours ce désir de communiquer qui me frustre. Je ne veux qu’aucun de vous ne souffre ou ne soit triste. Mais je veux que vous sachiez que je vous aime tous.

**Q :** (Joe): Qu’est-ce que tu fais tous les jours Pierre ? [Rires]

(Andromeda) Quel est ton planning là-haut ?

(Joe) Comme qu’est-ce tu peux faire ? qu’est-ce que tu fais ?

**R :** (Pierre) Et bien, d'une certaine manière, c'est comme rêver, parce qu'il n'y a pas vraiment de repérage dans le temps. Il semble ne pas exister, mais je ne le comprends pas encore.

**Q :** (L) Est-ce que tu as des moments où tu n’es pas vraiment conscient de ce qu’il se passe ?

**R :** (Pierre) Non.

**Q :** (L) Donc tu es tout le temps conscient de ce qu’il se passe, au moins avec toi-même ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) Es-tu conscient de nous tout le temps ?

**R :** (Pierre) Non.

**Q :** (L) Donc tu dois penser à nous pour être conscient de nous. Est-ce bien cela ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) Et qu’est-ce qui te fait penser à nous ? C’est parce que nous pensons à toi, ou on parle de toi, ou nous t’avons à l’esprit, ou quelque chose comme ça, est-ce proche ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Et tu peux nous voir ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Et est-ce qu’il y a d’autres personnes autour de toi avec qui tu traînes, avec qui tu passes du temps, ou que tu connais… ?

**R :** (Pierre) Quelquefois.

**Q :** (L) Est-ce que tu as croisé Jar ?

**R :** (Pierre) Pas encore mais je vais le faire.

**Q :** (Joe) Qu’en est-il de ta grand-mère ? Mamie Bonjour ?

(L) Est-ce que tu as croisé ta grand-mère ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Et est-ce qu’elle t’apprend quelque chose ?

**R :** (Pierre) Non. Elle profite d’être jeune.

**Q :** (Joe) Et, ok. Est-ce que tu te sens jeune ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Et quand tu regardes autour de toi, à quoi ressemble ton environnement ?

**R :** (Pierre) Des champs, des montagnes, des petites maisons et des châteaux.

**Q :** (L) Donc en d'autres mots, ce que tu vois dans ton environnement correspond à ce dont tu as été habitué, ce que tu aimes, ce que tu imagines être le paradis. Est-ce que c’est ça ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) Est-ce que tu es allé dans la lumière ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Es-tu heureux ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Et fais-tu le choix en quelque sorte de ne pas voir beaucoup d'autres personnes ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Parce que c’est ce que tu aimes faire ? [rires]

**R :** (Pierre) Oui. [rires]

**Q :** (L) Y a-t-il des informations que tu as acquises concernant nos intérêts particuliers pendant que tu étais ici et que tu aurais acquises là-bas et que tu pourrais nous transmettre maintenant ? Comme, tu sais, toutes ces futures choses ou n'importe lesquelles que nous n’ayons pas pu percevoir ou comprendre ?

**R :** (Pierre) La plupart de toutes les choses que vous avez apprises par les C’s sont telles qu'elles sont. Ce que je vois maintenant c’est un grand bruit entourant la Terre qui rend très difficile d’obtenir un message vrai et clair.

**Q :** (Joe) Donc, le grand bruit est le chaos ou l’incertitude...

(Niall) Désinformation...

(L) Tout ce genre de choses. C’est de cela dont il s’agit ? Chaos, désinformation, mensonges ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) Ok.

(Joe) Est-ce qu’il a rencontré les C’s ?

**R :** (Pierre) Les C’s apparaissent à peu près comme une forme humaine lumineuse autour de vous pendant que vous communiquez

**Q :** (L) Et bien évidemment, nous aimerions être assurés pour tous les choix que nous faisons dans la vie. Mais nous comprenons que nous devons faire des choix sur la base de notre propre réflexion, de nos propres évaluations, de notre propre compréhension et, bien sûr, en utilisant certains indices et conseils, certaines choses que nous avons apprises. Mais ayant dit tout cela, y a-t-il quelque chose que tu pourrais nous dire ?

**R :** (Pierre) Les choses vont bien se passer et je vais ajouter ma voix et mon énergie à vos efforts.

**Q :** (L) Et bien, peut-être que tu pourrais trouver Jar, Anam Cara, et Liam1310, et Lee.T.

(Joe) Un à la fois.

(L) Ouais. Tu sais, les trouver et prendre contact avec eux et leur rappeler que nous sommes ici en train de lutter pour cela... dans cette Vallée de larmes en essayant de sortir du pétrin dans lequel nous nous trouvons. Et je sais que tu aurais été très contrarié de voir ce qui s'est passé depuis ton décès. Parce que, je veux dire, les choses sont vraiment affreuses là dehors.

(Joe) Est-ce que Pierre comprend maintenant le champ d’information ?

**R :** (Pierre) Oui. [rires]

**Q :** (Andromeda) Est-ce que ton geste est précis ?

**R :** (Pierre) Oui. [rires]

**Q :** (Joe) C’est une spirale, une hélice ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) Et bien, voyons si vous pouvez trouver un moyen de, tu sais, mettre en place une certaine communication. J’aimerais ça, cela pourrait être quelque chose d’intéressant. Est-ce que c’était toi qui est venue voir Thomas dans un rêve pour lui parler de mon pied ?

**R :** (Pierre) Oui. Malin !

**Q :** (L) Oui, tu étais très astucieux ! [rires]

(Chu) Est-ce que tu as ouvert la porte hier ?

**R :** (Pierre) Non.

**Q :** (L) Je pense que c’est moi qui a peut-être fait ça.

(Chu) Ah !

(Joe) Qu’est-ce que tu perçois dans ton futur ? Qu’est-ce qu’il va se passer ? Quels sont les changements à venir ?

**R :** (Pierre) La gloire arrive pour tous. C’est tout ce que je peux percevoir.

**Q :** (Joe) Qu’est-ce que tu veux dire par “tous” ? Pour tout le monde sur la planète ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) La gloire...

(L) Le système solaire ?

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) C’est donc une bonne chose, la gloire.

**R :** (Pierre) En fin de compte, oui.

**Q :** (Joe) Il commence à parler comme les C’s maintenant. [rires]

(L) Donc peux-tu, toi et les autres dans votre réalité percevoir que quelque chose d’étrange ou d’inhabituel se produit sur et autour de la Terre ?

**R :** (Pierre) Oh oui en effet !

**Q :** (Joe) C’est juste une impression, une compréhension ou un sentiment.

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (Joe) Tu sais, c’est un peu comme l’anticipation, où tu sais que quelque chose de bon va bientôt arriver, tu peux le sentir, mais tu ne sais pas exactement ce que c’est.

**R :** (Pierre) Oui.

**Q :** (L) D’accord. Je commence à être fatiguée. Donc est-ce qu’il y a d’autres sujets que nous voulions aborder ? Pierre, on te laisse partir. On te remercie et on te reparlera bientôt. Ce n’est pas fini !

(PoB) Cela ne sera jamais terminé.

(L) Renvoie-nous les C’s.

(Niall) Tu es Saint Pierre maintenant. Notre Saint Pierre.

(L) Oui… Tu es St. Pierre, tu as été sanctifié. [rires] Je savais que tu le deviendrais...

(Niall) Saint Pierr-euh, pour te distinguer de tous les autres Pierre !

(L) D’accord.

(Andromeda) Exactement.

(L) Ok. J’imagine que nous voulons savoir… s'il y a autre chose que nous devons demander ? Parce que je suis vraiment... Je veux dire, cela m'a fatigué. Nous pourrions demander une déclaration générale pour la session de fin d'année. [Silence] Donc personne n'a rien à dire ? Ok.

(Niall) Oh, de nous ?

(L) Ouais, J’attendais que vous disiez si vous vouliez poser une question avant de conclure.

(Joe) Et bien, Je pensais que vous leur demandiez s'il y a quelque chose que nous n'avons pas demandé…

(L) Ouais, donc nous aimerions avoir une déclaration pour cette fin d’année. Y a-t-il quelque chose que nous n'avons pas demandé, que nous aurions dû demander, que nous aurions demandé si nous avions été dans un état d'esprit moins déconcertant ? Pourriez-vous nous le dire s’il vous plaît ? Nous vous le demandons sincèrement.

**R :** Soyez conscients que votre propre groupe est sous surveillance et susceptible d'être attaqué si tous n'en sont pas pleinement conscients et ne communiquent pas. Il serait utile pour vous tous de lire la lettre de Paul sur l'amour plusieurs fois par semaine et de réfléchir à chaque aspect par rapport à vous-même et aux autres. Les temps à venir seront choquants et instables. Accrochez-vous à votre réseau et ne vous laissez pas bousculer ou éconduire par des forces extérieures. Demandez quand vous en avez besoin et nous serons là. Que la paix soit avec vous. Au revoir.

[The Wave Chapter 72: The Nonlinear Dynamics of Love and Complex Systems: Debugging the Universe](https://cassiopaea.org/2012/04/01/the-wave-chapter-72-the-nonlinear-dynamics-of-love-and-complex-systems-debugging-the-universe/)

"Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n’ai pas l’amour, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit. Et quand j’aurais le don de prophétie, la science de tous les mystères et toute la connaissance, quand j’aurais même toute la foi jusqu’à transporter des montagnes, si je n’ai pas l’amour, je ne suis rien. Et quand je distribuerais tous mes biens pour la nourriture des pauvres, quand je livrerais même mon corps pour être brûlé, si je n’ai pas l’amour, cela ne me sert à rien.

L’amour est patient, il est plein de bonté; l’amour n’est point envieux; l’amour ne se vante point, il ne s’enfle point d’orgueil, il ne fait rien de malhonnête, il ne cherche point son intérêt, il ne s’irrite point, il ne soupçonne point le mal, il ne se réjouit point de l’injustice, mais il se réjouit de la vérité; il excuse tout, il croit tout, il espère tout, il supporte tout.

L’amour ne périt jamais. Les prophéties seront abolies, les langues cesseront, la connaissance sera abolie. Car nous connaissons en partie, et nous prophétisons en partie, mais quand ce qui est parfait sera venu, ce qui est partiel sera aboli. Lorsque j’étais enfant, je parlais comme un enfant, je pensais comme un enfant, je raisonnais comme un enfant ; lorsque je suis devenu homme, j’ai fait disparaître ce qui était de l’enfant. Aujourd’hui nous voyons au moyen d’un miroir, d’une manière obscure, mais alors nous verrons face à face ; aujourd’hui je connais en partie, mais alors je connaîtrai comme j’ai été connu.

Maintenant donc ces trois choses demeurent : la foi, l’espérance, l’amour ; mais la plus grande de ces choses, c’est l’amour."

Source de la traduction Paul 1 Corinthiens 13:1–13 : [Nouvelle Edition de Genève – NEG1979](https://www.biblegateway.com/passage/?search=1+Corinthiens+13&amp;version=NEG1979)

Et la traduction de la dernière partie par Ashworth :

"Car nous ne connaissons qu'en partie, et nous ne prophétisons qu'en partie. Mais à l'arrivée de l'âge mûr, le partiel s'achèvera. Quand j'étais enfant, je parlais comme un enfant, je pensais comme un enfant, je raisonnais comme un enfant ; quand je suis devenu adulte, j'ai mis fin aux enfantillages. Car maintenant nous voyons dans un miroir, faiblement, mais alors nous verrons face à face. Maintenant, je ne connais qu'en partie ; alors, je connaîtrai pleinement, comme j'ai été pleinement connu." (1 Cor 13:10-12)

FIN DE LA SÉANCE