## Séance du 28-octobre-2023

Date de la séance : 28 octobre 2023

Laura et Andromeda à la planchette

PoB, Joe, Niall, Gaby, Ark, Chu, Scottie, Leia, Falkor, Bella, Pikabu, Luna

**Q :** (L) Il y a quelqu'un ?

R: Pierre vous aime tous.

**Q :** (L) Et avec qui communiquons-nous ?

**R :** Korriea de Cassiopée.

**Q :** (L) Nous envisagions d'essayer de communiquer avec Pierre. Est-ce possible ou souhaitable ?

**R :** Laissez-le se reposer un peu.

Q: (L) A-t-il été aussi choqué que nous par la rapidité de son décès ?

**R :** Oui

**Q :** (L) A-t-il souffert plus que nous n’en avions conscience – plus que physiquement ? Je veux dire, a-t-il souffert mentalement et émotionnellement ?

**R :** Moins

**Q :** (L) Il a donc moins souffert mentalement et émotionnellement que physiquement ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Se sent-il globalement bien ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Était-il présent dans la pièce pendant un certain temps après son décès ?

**R :** Oui

**Q :** (L) A-t-il entendu ce que je lui ai dit la nuit précédente alors qu'il était apparemment inconscient ?

**R :** Oui. Il se détachait déjà de son corps.

**Q :** (L) Est-il près de nous maintenant ?

**R :** Il se repose en 5D.

**Q :** (Andromeda) Était-il dans les parages pendant quelques jours après son décès ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) A-t-il été désorienté après son décès ou la transition s'est-elle faite en douceur ?

**R :** Pas désorienté.

**Q :** (Joe) Il est resté un peu dans les parages parce qu'il était attaché à nous ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Nous sommes désolés qu'il ne soit plus avec nous, mais nous ne le sommes certainement pas qu'il ne souffre plus, parce que c'était vraiment trop pour lui.

**R :** Oui

**Q :** (L) Quelqu'un a d'autres questions ?

(Chu) A-t-il accompli son « plan d’incarnation » pour cette vie ?

R: En majeure partie, oui.

**Q :** (L) Avait-il des attachements ou autre chose qui lui nuisaient d'une manière ou d'une autre avant son décès ?

**R :** Non

**Q :** (L) D'autres questions ? Sera-t-il en quelque sorte notre représentant en 5D ?

**R :** Lorsqu'il sera prêt. Il a besoin de faire le point et d'évaluer.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour l'aider ?

**R :** Prières et pensées affectueuses.

Q: (Andromeda) Avant qu'il ne meure, a-t-il compris à quel point nous l'aimions tous ?

**R :** Oui et encore plus après.

**Q :** (L) Bon, autre chose ?

(Joe) Allons-nous le revoir ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (L) Eh bien, nous nous sentons un peu vidés, ce qui est probablement la meilleure façon de le dire.

(Andromeda) À un certain niveau, a-t-il choisi le moment comme il l'a fait, même s'il a été choqué par la rapidité avec laquelle cela s'est produit ?

**R :** Oui. Son Moi de 5D l'a rappelé à la maison.

**Q :** (Joe) Est-ce que tout le monde a un Moi de 5D ?

**R :** Oui. Tous ceux qui ont une âme.

**Q :** (Joe) Les personnes dotées d'une âme ont-elles un Moi de 2D ?

**R :** Oui

**Q :** Et un Moi de 1D ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est donc une sorte de conscience fractale ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Tu parles comme Pierre maintenant, Joe.

(L) Pourriez-vous dire à Pierre que nous sommes tous dévastés par sa mort, mais que nous l’étions également par sa souffrance. Et nous avons souhaité et espéré…

**R :** Il le sait.

Q: (L) Pouvez-vous nous dire quelque chose de plus à propos de Pierre ? Puisque nous semblons tous être un peu en panne de questions…

(Joe) Ce besoin de repos, est-ce normal pour la plupart des gens ou est-ce propre à son cas ?

**R :** Oui. Après des souffrances prolongées et des médicaments administrés avant la mort.

**Q :** (L) Donc, lorsqu'on donne de la morphine ou un autre produit à quelqu’un et qu’il plane, en un sens cela engourdit quelque chose ou le rend un peu comateux au moment où il meurt ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C'est donc un peu comme si l'état de confusion dans lequel il se trouve avant de mourir se prolongeait un peu après ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Combien de temps cela dure-t-il ?

**R :** Pas longtemps.

**Q :** (L) L'idéal serait donc de mourir sans médicaments ?

**R :** Cela dépend. Parfois, l'absence de médicaments ne fait que prolonger la lutte, ce qui crée ses propres problèmes.

**Q :** (L) Est-il généralement préférable de droguer le corps et de permettre à l'âme de s'en aller plus ou moins paisiblement ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Parce que j'imagine que si quelqu'un est dans un état épouvantable, il peut mourir avec un tas d'émotions vraiment désagréables.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Autre chose ?

R: Les pensées affectueuses sont celles qui aident le plus. Pierre se repose et se sent aimé sans restriction.

**Q :** (L) Est-ce que c'est une réaction naturelle lorsque quelqu'un décède et que ses proches ressentent ces émotions, de la tristesse et des regrets, que la personne leur manque, et que cela dure un certain temps ? Peut-on évaluer combien de temps cette personne a besoin de ressentir ces émotions en fonction de la durée de ces émotions chez les personnes qui sont restées ? Existe-t-il une sorte de corrélation ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ainsi, lorsque nous commencerons à nous sentir mieux, nous saurons que Pierre va mieux ?

**R :** Oui

**Q :** (PoB) Est-ce que ça marche dans les deux sens ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, lorsqu'il commencera à se sentir mieux, nous en serons conscients ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, tant qu'il se sentira désorienté ou quoi que ce soit d'autre, nous en serons conscients ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D'accord. Autre chose à propos de Pierre ?

(Andromeda) Est-il plus probable que nous le revoyions en 5D ou va-t-il naître à nouveau ?

(Scottie) C'est de la triche ! [rires]

**R :** Plus tard. En 4D !

**Q :** (Andromeda) Renaissance en 4D.

(Gaby) Donc il est parti parce qu'il possédait une fréquence plus élevée comme nous le soupçonnions ? C'est pour cela qu’il a dû quitter cette réalité, parce que sa maladie était si avancée. Il était incompatible avec son corps.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Il avait besoin d'un nouveau corps.

(L) Il essayait de faire fonctionner un corps prévu pour du 110 avec un courant de 220.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, quelque chose à ajouter ?

**R :** Il vous envoie ses remerciements.

**Q :** (L) Il n'a pas besoin de nous remercier. Y a-t-il d'autres sujets que vous aimeriez aborder ce soir au cours de cette courte séance ?

(Joe) L'Armageddon !

(Andromeda) Lui et JR pourraient se rencontrer.

(L) Oui, c'est une idée. Dites à Pierre de rendre visite à JR !

(Andromeda) Construisez-nous une piscine en 4D.

(L) Oui, un architecte et un ingénieur : Une combinaison imbattable !

**R :** Ils le feront !

**Q :** (L) D'accord. Je voudrais dire que lorsque vous nous avez dit à la fin de l'année dernière, lors de la dernière session de l'année, que l'année serait pleine de cahots (« rocky » en anglais – NdT) , elle l’a vraiment été, et la majeure partie de ces difficultés pour nous personnellement a été due à la détérioration de la santé de Pierre. Et bien sûr, il a été noté que le nom « Pierre » signifie « roc ». Ce nom est donc à la fois approprié pour décrire la période très difficile que nous avons traversée en raison de la détérioration de la santé de Pierre, mais aussi, dans un sens, un peu comme dans ce film, parce que Pierre a triomphé à la fin...

(Andromeda) Rocky !

(L) Il a fait plus en 14 ans de lutte contre le cancer que la plupart des gens dans toute leur vie. Nous lui sommes donc reconnaissants d'avoir été avec nous pendant cette période. Et j'espère aussi que nous avons déjà vécu les situations les plus intéressantes que le mois d'octobre puisse nous offrir. [rires] Et qu'il n'y en aura pas d'autres pour les deux derniers jours…

**R :** Attendez de voir le mois de novembre !

**Q :** (Joe) Donc, si octobre était « intéressant », qu’est-ce que ça va être en novembre ? TRÈS intéressant ?!

**R :** Quelques solutions surprenantes à des problèmes de longue date.

**Q :** (L) Est-ce à titre personnel ou mondial ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Les solutions vont-elles nous plaire, au moins au niveau personnel ?

**R :** Pour la plupart.

**Q :** (L) Et au niveau mondial ?

**R :** Pas tellement.

**Q :** (Joe) Cela dépend de quel point de vue on se place. Israël a un problème de longue date avec les Palestiniens.

(L) En effet. Israël est-il derrière l'organisation de cette attaque du Hamas qui a créé ce nouvel état de guerre entre Israël et les Palestiniens ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc c'était essentiellement un coup monté de l'intérieur ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ils avaient besoin d'un prétexte.

(L) Oui.

(Joe) Pour pouvoir faire ce qu'ils prévoyaient depuis longtemps.

(L) C'est tellement évident. Je ne sais pas pourquoi les gens ne le voient pas.

(Joe) Ils ne peuvent pas aller dans ce sens.

(L) Israël leur a tellement bourré le crâne. Et pas seulement avec du lavage de cerveau, mais aussi du chantage et de la manipulation.

(Ark) Erdogan est-il quelqu'un de bien ?

**R :** À 53 pourcent environ.

**Q :** (Joe) Concernant la « solution surprenante au problème de longue date » au niveau mondial, sans demander ce que c'est, serait-ce une bonne idée pour nous de faire des réserves de diesel et d'essence pour les voitures, par exemple ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Parce que le Moyen-Orient, évidemment... Il ne se passe rien d'autre en ce moment. Donc une solution surprenante qui ne va pas nous plaire se présentera au Moyen-Orient. Et si c'est suffisamment important, cela sème toujours le chaos sur les marchés pétroliers...

(L) Cela a-t-il un rapport avec une prédiction que vous avez faite précédemment, selon laquelle Israël finirait par être détruit ou par provoquer sa propre destruction ?

**R :** Pas loin !

**Q :** (L) D'autres pays vont-ils y être impliqués ?

**R :** Oui

Q: (Andromeda) Y aura-t-il une guerre civile aux États-Unis ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (Joe) On ne peut pas tout avoir en même temps, chérie !

(Andromeda) Eh bien, tu sais...

(Joe) On ne peut pas tout concentrer en novembre ! [rires]

(L) Cela suggère qu'il VA y avoir une guerre civile aux États-Unis. Mais pas encore.

(Chu) Devrions-nous sérieusement envisager de déménager ?

**R :** L'occasion se présentera d'elle-même.

**Q :** (L) Bien. Quelqu'un d'autre pense-t-il à quelque chose que nous voudrions savoir à la date d'aujourd'hui ? Trump va-t-il aller en prison ?

**R :** Non

**Q :** (Chu) Pourquoi les Israéliens ont-ils mené ce coup monté de l'intérieur maintenant et pas avant ?

**R :** C’était le bon moment pour eux.

Q: (Chu) Ils ont dit qu’il fallait que ce soit apocalyptique pour qu'ils le fassent.

(L) Oui.

(Joe) Oui, ils ont créé une situation apocalyptique. C'est juste que…

**R :** Le changement arrive et les maîtres de 4D deviennent désespérés.

**Q :** (Joe) Au niveau humain... Je veux dire, la raison pour qu’au moins les États-Unis s'impliquent dans ce que nous soupçonnons être une sorte de conflit majeur au Moyen-Orient est-elle, de leur point de vue, d’essayer de stopper l’avancée vers un monde multipolaire où ils seraient perdants ? Est-ce le raisonnement géopolitique qui sous-tend tout cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Rappelez-vous également qu’à un moment donné, ils ont qualifié les États-Unis de ville 5D sur une colline.

**R :** Oui

**Q :** (L) Les États-Unis vont se retrouver en situation de destruction ?

**R :** Oui

**Q :** (PoB) Ce récent coup monté de l’intérieur avec l'attaque provoquée ou organisée du Hamas et la guerre à Gaza : dans quelle mesure, au niveau 3D, les Israéliens étaient-ils motivés par la religion ?

**R :** Au sommet, très peu. C’est une idéologie commode pour les niveaux inférieurs.

**Q :** (PoB) Y a-t-il du vrai dans cette histoire qui circule depuis au moins 10 ans sur la façon dont les Juifs vont créer la « Jérusalem Céleste » en Ukraine ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Comment vont-ils créer la « Jérusalem Céleste » ?

(PoB) Ils allaient déplacer environ deux millions de personnes vers la partie de l’Ukraine qui serait anéantie. Certains partent, émigrent, d’autres sont…

(L) Mais Dieu ne leur a pas donné l’Ukraine.

(Joe) S'ils s'installent en Ukraine, où il y a eu beaucoup de conflits, ce ne sera pas paradisiaque.

(PoB) Il existe toute une théorie du complot à ce sujet.

(Joe) Notre propre lecture des faits à propos de l'attaque du Hamas, était-ce comme si la plupart des civils avaient été tués par les Israéliens eux-mêmes, par des tirs croisés et tout ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce que cela a été fait en partie délibérément ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Comme une sorte de groupe à la <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_Secret_Team" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Secret Team</a> au sein des Israéliens ?

(L) Oui. Oui, je veux dire, c'est comme le 11 septembre.

(Joe) Ils sont dégoûtants.

**R :** Ils sont prêts à tout pour poursuivre leurs objectifs.

**Q :** (L) Et leurs objectifs incluent le maintien de leur domination sur l’Amérique, car l’Amérique est comme leur levier, ce qui leur permet de régner sur le monde.

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais l’Amérique est en train de s’effondrer…

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Ils doivent donc utiliser ce levier tant qu'il est encore possible de le faire.

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, tout ce que je peux dire, c'est que ce qui a été dit il y a longtemps semble se vérifier : prendre ses désirs pour des réalités, vous met dedans à tous les coups, parce que les gens sont, je veux dire, il y a eu un million de personnes rassemblées à Istanbul, et à Londres…

(Andromeda) Des foules partout dans le monde !

(L) Et le problème, c'est qu'ils ne réalisent pas que... Je veux dire, c'est tout simplement choquant de voir combien de personnes ont été conditionnés par la propagande israélienne et la propagande religieuse. Regardez Jordan Peterson. Il idolâtre la religion et y a adhéré. Il a gobé tout l’aspect religieux.

(Chu) Et plusieurs autres.

(L) Oui.

(Andromeda) Dans le mauvais sens.

(Joe) C'est bizarre à regarder.

**Q :** (L) Très bien. Rien d'autre ?

**R :** Plus à venir. Attendez juste de voir. Les choses deviennent intéressantes et évolueront rapidement au cours des prochains mois, à mesure que de plus en plus de gens prendront conscience de la réalité.

Q: (Andromeda) Donc les gens vont se réveiller.

(L) Cela signifie-t-il que les gens souffriront davantage, ce qui les amènera à se réveiller ?

**R :** En effet !

**Q :** (Joe) Plusieurs mois.

(Niall) Les prochains mois. Vous vous souvenez de la prédiction de ce type, cet astrologue védique ?

(Gaby) D’octobre à avril, ce sera intéressant.

(Joe) Donc nous n'avons aucun répit.

(L) Autre chose ? Non. D'accord. Donc, s’il y a autre chose que nous devrions savoir, considérez la question posée.

**R :** Attendez tranquillement. De bonnes choses peuvent émerger du chaos. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE
