# **Année** **2023**

## Séance du 14-janvier-2023

Date de la séance : 14 janvier 2023

Laura et Andromeda à la planchette

Pierre, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Niall, Princess Leia

Membres FOTCM présents par Zoom :

3DStudent, Adobe, Aeneas, Aiming, Alana, Alejo, Alix, Altair, Ana Huitzil, Anamarija, anartist, AndrewMn, Anthony, Approaching Infinity, Aya, bluefyre, Bo, brandon, Breton, cassandra, cinnamon, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, Dirgni, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Elohir, fabric, Fallen_735, Tristan, finduilas495, Floetus, France, Gandalf, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, herondancer,Hesper, hesperides, iamthatis, irjO, itellsya, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jess, Josi, Juba, kenlee, Keyhole, KJN, Korzik18, Laurs, Liam1310, Lilou, logos5x5, loreta, LQB, Madara Horseman, manitoban, marek760, Mari, Mariama, Mark, Mark7, Martina, Michal, Mike, Mikkael, mimimari, MK Scarlett, mkrnhr, Mrs. Peel, msante, Navigator, Neema, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, PERLOU, RedFox, Redrock12, Regulattor, Renaissance, rrraven, Ryan, Rylek, Ryu, Saman, Scotseeker, Seamus, seek10, seeker2seer, Sinapi, Stoneboss, sToRmR1dR, Summerlite, T.C., Temperance, Timótheos, Theodor, thorbiorn, Turgon, voyageur, whitecoast, will01, williamsj, Windmill Knight, Yas, Ysus, Z..., Zar

**Q :** (L) Nous avons décidé qu’on devait tenir une autre séance. C’est ce qu’on va faire ce soir. Quelqu’un a-t-il quelque chose de particulier en tête dont il voudrait parler ? En dehors de la situation politique, ou du Covid, ou… Mince, qu’est-ce qu’il se passe d’autre ? Quelqu’un ici a-t-il des questions spécifiques ?

(Joe) Une ou deux.

(Chu) OK, les membres FOTCM ont déjà des questions.

(L) D’accord… [Lit les questions/commentaires sur Zoom.] Bien, d’accord : ils mijotent ! Je suppose qu’on ferait mieux de commencer si on veut tenir la cadence. Sinon, on va se retrouver à la traîne…

**R :** Ici Folloriaea de Cassiopaea à votre service. Bien le bonjour, bonnes gens.

**Q :** (L) Bon, avons-nous des questions particulières que nous voulons poser avant de donner la parole aux membres. Tu n’en as pas, Joe ?

(Joe) Non, rien qui serait…

(L) Et toi, chéri ?

(Ark) Peut-être plus tard.

(L) Une fois qu’on aura commencé avec eux, il n’y aura pas de plus tard !

(Niall) J’ai des questions. Récemment, de nombreux Russes influents sont morts dans des circonstances mystérieuses. Certains, ou même la plupart d’entre eux, sont-ils victimes d’un ciblage délibéré ?

**R :** Certains.

**Q :** (Niall) Qui ou quoi est derrière cela ?

**R :** Votre agence alphabétique favorite.

**Q :** (L) La CIA ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Pourquoi ?

**R :** Confusion dans certains cas. Élimination de menaces potentielles ou d’influence. C’est le b.a.-ba du métier d’espion !

**Q :** (L) Tu aurais pu le deviner, Niall. Question suivante ?

(Niall) Eh bien, il s’agit de 24 personnes très importantes. La principale théorie du complot ou explication dans les médias est que c’est Poutine qui s’en prend aux traîtres du pays. Personne n’a suggéré que c’est…

**R :** Pas Poutine !

**Q :** (Niall) D’accord.

(Joe) Ils ne le suggéreraient pas de toute façon, mais historiquement, ce type de truc se produit tout le temps. Chacun élimine les atouts de l’autre. Tout le monde le fait.

(L) Je pense que les gens sont…

(Joe) Là, ça a monté en puissance à cause du conflit et parce qu’il y a plus en jeu.

(Niall) Ça fait environ deux douzaines de PDG ou de personnes tout aussi importantes qui tombent de leur balcon et tout ça. Qui dévalent les escaliers… Certains sont assassinés ou impliqués dans un pacte suicidaire ou un meurtre-suicide. Des familles entières tuées.

(L) C’est dingue.

(PoB) La plupart d’entre eux étaient liés à l’industrie énergétique : gaz, pétrole, etc.

(Joe) Des industries stratégiques, oui.

(L) Très bien, suivante ?

(Niall) Il y a eu une explosion de gaz en Irlande le 7 octobre qui a tué environ une dizaine de personnes. Quelle était la cause de cette explosion de gaz ?

(L) Quel genre d’explosion de gaz était-ce ?

(Niall) Ils ne savent pas. Il s’agissait d’une station-service mais ce ne sont pas les réservoirs d’essence qui ont explosé.

(Joe) C’était le gaz naturel dans la rangée de maisons derrière la station.

(L) Et vous, les gars, n’avez pas trouvé de gens suspects qui ont été tués par l’explosion ?

(Niall) Non.

(L) Donc, tu demandes ce qui l’a causée ?

(Niall) Oui.

**R :** Étincelles.

**Q :** (L) À question bête…

(Joe) J’ai une question : y a-t-il quoi que ce soit dans ce qu’on appelle l’[effet Mandela](https://fr.wiktionary.org/wiki/effet_Mandela) en dehors de la tendance des gens à confondre et amalgamer des informations ?

**R :** Dans certains cas, cela peut indiquer une modification dans le « programme ».

**Q :** (L) Comme un déjà-vu ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Suivante ?

(Joe) Les mines de sel de Soledar, dont les Russes viennent de s’emparer, ont-elles une quelconque importance en dehors de constituer de profonds tunnels miniers salins ?

**R :** Pas particulièrement. Bien que certains ont servi à se cacher. Pas utiles pour les pratiques occultes en raison du sel qui est purifiant.

**Q :** (Joe) Donc, pas d’aliens ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Pas de chupacabras ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Pour la même raison : ils n’aiment pas le sel.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Il nous faut une mine de sel pour nous abriter des trucs bizarres. Construisons-en une derrière.

(L) Très bien. Comme vous pouvez le constater, on ne trouve pas vraiment de questions à poser, alors… Allons-y !

(Summerlite) Les C’s ont dit qu’on devrait se préparer à une invasion alien. À quoi cela ressemblera et comment se préparer ?

(L) Je pense que ça a déjà été abordé dans les transcriptions, non ? Quelqu’un s’en souvient ? Oui ? Non ? Personne ne s’en souvient. N’ont-ils pas dit qu’on était déjà envahi par les aliens ?

(Gaby) Récemment, aux infos, ils ont dit qu’il y a eu plus de 350 signalements émanant principalement de militaires, surtout ces deux dernières années environ.

(Andromeda) Des signalements d’ovnis.

(Joe) Comme une augmentation – une vague.

(Niall) Seulement ces deux dernières années – depuis mars 2021.

(L) Une vague d’ovnis militaire…

**R :** La principale préparation serait psychologique et spirituelle. Quant à son aspect, rien de ce à quoi vous vous attendriez. La majeure partie se fera par procuration, car la FRV de la Terre ne convient pas aux envahisseurs. [Relecture de la réponse] Des démonstrations spectaculaires de pouvoir et de contrôle sont possibles.

**Q :** (L) Qui sont les intermédiaires les plus probables de notre point de vue ?

**R :** Chefs du gouvernement qui sont « branchés » ou substitués.

**Q :** (Joe) Les démonstrations spectaculaires de pouvoir et de contrôle qui sont possibles, de qui viendraient-elles ? Je veux dire, qui ferait ces démonstrations spectaculaires de pouvoir et de contrôle ?

(L) Des démonstrations spectaculaires venant des ovnis ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils ont dit que la majeure partie de l’invasion se fera par procuration, c’est-à-dire des êtres humains, et qu’il y aura des démonstrations spectaculaires de pouvoir et de contrôle.

(L) Oui, mais alors on a lu la réponse et ensuite ils ont lancé la dernière partie après. Donc, c’était une sorte de remarque supplémentaire sur le sujet. Bon, les gens qui ont fait des recherches savent qu’ils ont désactivé tous les missiles à certains endroits dans le Montana ou ailleurs il y a des années et des années.

(Joe) Cela implique-t-il une conscience généralisée des aliens au sein de la population humaine à un moment donné ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pouvez-vous imaginer ce que ça va donner ? Même nous tous qui sommes assis ici, on s’est tous informés, on y a réfléchi et on en parle depuis 25-30 ans. Et pourtant, si et quand ils se montreront réellement en disant « Salut les gars ! On est là ! », on va tous probablement avoir une crise de panique.

(Joe) J’irai chercher mon fusil !

(L) Eh bien, je veux dire, allez ! On a été programmés toute notre vie à penser que ces choses n’existent pas. Ce ne sont que des théories du complot. Mais toutes les théories du complot sont devenues vraies ! Oh mon dieu !

(Andromeda) Je sais. Et même si on est au courant à leur sujet, ça reste ahurissant.

(Joe) Mais ils ont aussi dit que ça ne ressemblerait à rien de ce à quoi on s’attendrait. Donc, on s’attend à du Hollywood : Independance Day, le vaisseau mère dans le ciel, ce genre de choses. Ça ne se passera probablement pas comme ça. Alors, comment cela va-t-il se manifester ?

(L) Pourquoi ça ne serait pas comme ça ?

**R :** Violation manifeste du libre arbitre générant ainsi une vive opposition générale.

**Q :** (L) Donc, autrement dit, s’ils se montraient et annonçaient qu’ils nous envahissent, tout le monde serait fâché et s’unirait. Cette unification suffirait à repousser, écarter ou neutraliser la capacité des aliens à entrer dans notre réalité ? C’est ça que vous dites ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (Joe) Les gens ne seraient pas réceptifs à leur égard.

(L) Ça doit donc être fait discrètement.

(Joe) Comment contourner ça alors ? Comment introduire l’idée de l’existence des aliens sans s’annoncer ?

(Chu) En ne donnant pas l’impression d’une invasion.

(L) En venant pour aider. Des démonstrations de pouvoir en arrêtant des guerres, en étant les sauveurs de l’humanité, ou quelque chose comme ça…

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils se présenteront comme bienveillants. La question ne concernait pas leur agressivité… C’était plus comment ils se manifesteront ? Un vaisseau ?

(L) Eh bien, ils ne peuvent pas se dévoiler sans donner l’idée d’une invasion.

(Chu) Comme les miracles dans le passé ou quelque chose comme ça ? Des anges ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) On doit attendre de voir.

**R :** Activité météorologique et géologique également impliquée.

**Q :** (Chu) Cela ne ferait pas prendre conscience de l’existence des aliens. Les gens penseront seulement qu’il s’agit d’un événement météorologique.

(Scottie) À moins qu’ils viennent nous sauver d’incidents météorologiques ou géologiques…

(L) Donc, nous n’avons aucune idée de ce qui nous attend. Et vous ne pouvez pas nous aider davantage à ce sujet ?

**R :** Le faire violerait la directive d’apprentissage. Il est bon que vous sachiez que des personnages en vue préparent déjà le terrain. Comme Bill Gates et Klaus Schwab.

**Q :** (L) Donc, c’est à nous de faire marcher notre cervelle et d’échanger pour reconstituer le tableau, et d’avoir conscience que ces personnes n’agissent pas dans notre intérêt. Ils peuvent être en contact avec de méchants aliens qui projettent de prendre le contrôle de notre planète et veulent définitivement réduire considérablement la population, ils veulent nous faire mourir de faim et de froid… Toutes les choses qu’on les voit en train de faire : ils foncent sans se préoccuper aucunement de ce que veut ou pense la population humaine. C’est en soi typique.

(Andromeda) Eh bien, ils se nourrissent de la souffrance, non ?

(L) Oh oui, tu as raison : plus il y a de souffrances, plus ils sont nourris. Et c’est… *SOUPIR* Bon, le seul truc là-dedans, c’est que plus les gens souffrent, plus on peut espérer qu’il y en aura qui commenceront à se réveiller et à vouloir trouver une solution pour arrêter la souffrance. Donc… C’est un sujet déprimant ! Qui a posé cette question ?! Tu étais obligé, hein ? De me gâcher la journée ! [Rires] OK, voyons…

(Ze Germans) Pourquoi autant de cas de [disparition 411](https://fr.wikipedia.org/wiki/David_Paulides) impliquent-ils des personnes de lignée germanique ?

**R :** Ils sont utilisés pour les gènes.

**Q :** (L) Donc, ils veulent leurs gènes ?

**R :** Oui.

**Q :** (Pierre) Pourquoi veulent-ils des gènes allemands ?

**R :** Proches des aryens.

**Q :** (L) Ils s’en servent pour fabriquer de nouveaux corps ?

**R :** Dans certains cas et aussi pour faire pousser des pièces détachées pour les réparations.

**Q :** (Andromeda) Charmant !

(Joe) Mon bras s’est détaché ! [Rires]

(Pierre) Pas de problème !

(Joe) Quel modèle aimerais-tu ? On a une promo sur les bras aryens cette semaine !

(L) Se servent-ils d’échantillons génétiques pour faire pousser des clones et des trucs comme ça ?

**R :** Certains.

**Q :** (L) Font-ils pousser des organes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Font-ils pousser des bébés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela peut-il être pire que ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire ?

**R :** Consommés.

**Q :** (L) La version alien du burger de protéines végétales ! De la viande artificielle.

(Andromeda) Vous êtes ce que vous mangez.

(Joe) Ce n’est pas de la viande artificielle.

(L) Oui, c’est de la vraie viande. Vous DEVIEZ poser cette question, hein ? OK…

(Ze Germans) Combien d’années avant la mort de César Rome a-t-elle été fondée, et par qui ?

**R :** 700 ans approximativement. Par un groupe de guerriers de la steppe métissé avec des groupes locaux.

**Q :** (Pierre) Donc, l’histoire officielle ne se trompe pas tant que ça sur l’époque de la fondation de Rome ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ze Germans) En pourcentage, de combien la gravité était-elle inférieure en Italie durant la vie de César comparée à aujourd’hui ?

**R :** 4,6.

**Q :** (Pierre) Mais il se peut qu’elle fût moindre plus loin dans le passé.

(Andromeda) C’était déjà à cette époque que les géants disparaissaient, n’est-ce pas ?

(L) Oui.

(Ze Germans) Les langues romanes viennent-elles de la même langue ? Si oui, s’agit-il de l’italien ancien ?

(L) D’accord, première question : les langues romanes viennent-elles de la même langue ?

**R :** Plus loin dans le temps que ne l’autorise votre question, oui.

**Q :** (Chu) Était-ce l’ibère ?

**R :** Pas loin. Lieu d’atterrissage des anciens survivants atlantes.

**Q :** (T.C.) Les C’s ont dit autrefois que « tout est un » en ce qui concerne les gouvernements du monde. Est-ce toujours le cas ?

**R :** Moins maintenant qu’à l’époque. Rappelez-vous l’emprise que les États-Unis avaient sur la Russie avant que Poutine ne commence à manœuvrer pour changer cela.

**Q :** (Mrs Peel) Beaucoup de gens et de musiciens célèbres sont morts dernièrement aux États-Unis ou ont eu des crises cardiaques. Ces décès sont-ils liés au vaccin ?

**R :** La plupart !

**Q :** (L) Et d’ailleurs, on remarque que personne au Congrès et au Parlement européen ne tombe raide mort à cause des effets du vaccin contre le Covid, ce qui suggère très fortement qu’aucun d’eux n’est vacciné. S’ils sont allés à la TV pour faire la démonstration qu’ils se faisaient vacciner, c’était probablement de l’eau salée. Ils ne l’ont pas reçu.

(Pierre) Certains d’entre eux ont été vaccinés, mais c’est une minorité.

(L) Probablement les gens dont ils voulaient se débarrasser !

(irjO) Est-ce que cette comète en approche du nom de C/2022 E3 (ZTF), dont on dit qu’elle apparaît tous les 50 000 ans, est notre soleil jumeau Némésis ?

**R :** Non !

**Q :** (irjO) Si non, comme vous l’avez mentionné dans les séances précédentes, Némésis sera-t-elle signalée d’une manière semblable ?

**R :** Non !

**Q :** (Adobe) Et si quelque chose avait été abattu au-dessus de la région de Rostov en Russie (ovni ?)

(L) Quand ?

(Niall) La semaine dernière. Ils ont dit qu’il s’agissait d’un drone, mais il y a eu des rumeurs au sol sur la présence d’une lumière étrange.

**R :** Un ovni n’a pas été abattu mais observait.

**Q :** (Ze Germans) Quelle était la première langue indo-européenne créée par les constructeurs de gènes ?

**R :** L’indo-européen n’a pas été « créé ». Le langage a émergé dans votre réalité.

**Q :** (L) Il a « émergé »…

**R :** L’indo-européen était une appellation inappropriée pour les vestiges de la langue kantekienne.

**Q :** (Toronto Group) Elon Musk est-il conscient des êtres/réalité hyperdimensionnels ?

**R :** Très peu.

**Q :** (Adobe) Les ordinateurs quantiques ou les super ordinateurs communiquent-ils avec d’autres dimensions ou densités ?

**R :** Seront trop rapidement capables de le faire.

**Q :** (seek10) B.R Ambedkar a fait l’hypothèse que le passage brahmanique de l’ingestion obsessionnelle de bœuf à l’adulation de la vache fait partie de la contre-révolution contre les bouddhistes (100 av. J.-C -400 apr. J.-C.). Est-ce proche de la réalité de ce qui s’est passé ?

**R :** Pas loin, oui.

**Q :** (seek10) Si oui, y a-t-il eu contribution d’événements cosmiques qui ont provoqué la Peste noire en Occident et été responsables de cette raréfaction des vaches que les brahmanes ont utilisée contre les bouddhistes ?

**R :** Oui. Très perspicace. L’Empire romain s’est aussi effondré et l’Europe a également brûlé à cette époque.

**Q :** (Summerlite) Les personnes qui sont mortes à cause des injections avaient-elles un accord d’âme d’avant vie pour le faire ?

**R :** Pas vraiment. Souvenez-vous qu’il s’agit d’une campagne pour le contrôle et la mort. Ceux qui sont morts le sont en conséquence de l’ignorance. Dans de nombreux cas, il s’agit de PO qui sont incapables d’atteindre la lucidité. Les PO ne passent pas d’« accords pré-incarnation ».

**Q :** (L) Donc, les PO ne passent pas d’accords pré-incarnation parce qu’ils n’ont pas d’âme cristallisée qui en soit capable. C’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ce n’est pas si différent de quelqu’un qui se ferait écraser par un bus. Les deux font un mauvais choix. Il n’y a rien de spécial dans le fait de mourir d’un effet secondaire du vaccin comparé à une autre façon.

(seek10) Les C’s ont précisé que l’invasion aryenne de l’Inde avait eu lieu vers 6000 av. J.‑C., mais une récente analyse génétique d’échantillons d’os venant de la vallée de l’Indus suggère que les Aryens de 6000 av. J.-C. (fermiers iraniens) diffèrent des Indo-aryens de l’[hypothèse kourgane](https://fr.wikipedia.org/wiki/Hypoth%C3%A8se_kourgane). Est-ce vrai ?

**R :** Remarquez que les fermiers iraniens sont aussi des Indo-aryens.

**Q :** (L) En quoi sont-ils différents ?

**R :** Mélange génétique au fil du temps.

**Q :** (Ellipse) Est-ce que la pile liquide de Cayce serait bénéfique pour Pierre ?

**R :** Pas à ce stade.

**Q :** (Alana / Timotheos) Cela fait-il une différence pour l’âme si le corps qu’elle a habité est enterré ou incinéré après la mort ?

**R :** Non.

**Q :** (Regulattor) Quelle est la probabilité d’une confrontation directe entre les États-Unis et la Chine dans le cas d’une invasion chinoise de Taïwan ?

**R :** Il pourrait y avoir du chahut, mais il sera rapidement apaisé.

**Q :** (irjO) Les C’s ont dit que l’Atlantide était une civilisation plutôt qu’une simple ville, mais quelles sont les coordonnées de la ville spécifique mentionnée par Platon qui a pu sombrer ? Et est-ce que la configuration générale de cette ville avait l’apparence décrite dans l’histoire ?

(L) Tu sais, on a vraiment creusé le sujet il y a longtemps. C’est dans les séances.

(Fallen_735) Ma tante est décédée assez récemment et je me demandais si elle s’était rendue de l’autre côté sans problème ?

**R :** Oui.

**Q :** (Alejo) Lula, du Brésil, est-il un idiot utile ? Ou fait-il partie du plan mondialiste ?

**R :** Il est désormais initié.

**Q :** (Juba) Dans l’éventualité de victoires russes importantes, les Pouvoirs en place essaieront-ils de créer un écran de fumée pour détourner l’attention du public vers quelque chose d’autre, quelque chose qui rendra l’Ukraine totalement secondaire ?

**R :** Pas loin. Mais de nombreux événements inattendus doivent encore se dérouler dans cette arène.

**Q :** (JEEP) L’État profond est-il en train de piéger Biden pour l’éjecter ?

**R :** Quelque peu. La menace d’une extrême exposition et d’une action législative nécessite une limitation préventive des dégâts.

**Q :** (goyacobol) Quelle est la probabilité que l’invasion « alien », réelle ou fausse, soit bientôt utilisée ?

**R :** Suffisamment tôt ! Peine perdue, chéri !

**Q :** (goyacobol) Je voulais dire dans l’ordre des choses, par rapport à la guerre et la famine.

(L) Oh, eh bien ce n’était pas…

**R :** Plus probable d’être associée à une catastrophe.

**Q :** (Joe) Il faut que ça parte un peu en sucette avant que quelqu’un puisse venir et être un sauveur, non ?

(Alix) Quel groupe est génétiquement le plus proche des Dénisoviens dans le monde d’aujourd’hui ?

**R :** Abos. [Terme pour désigner les Aborigènes – NdT]

**Q :** (JEEP) Je crois que jeudi, les États-Unis atteindront la limite de leur dette budgétaire – est-ce que cela va initier un crash financier aux États-Unis et/ou au niveau mondial ?

**R :** Engendrera définitivement un conflit !

**Q :** (L) Donc, il y aura un conflit entre les démocrates et les républicains. Je pense que ce qu’ils vont essayer de faire, c’est de contrôler les choses au moyen de la finance.

(Renaissance) Est-ce que les croyances, les pensées et les émotions sont stockées dans le corps physique ?

**R :** Ombres et échos.

**Q :** (L) Donc, vous dites qu’elles sont principalement stockées dans le corps non physique ?

**R :** Oui.

**Q :** (Renaissance) Est-ce que nos fausses croyances, nos pensées, nos émotions négatives créent un corps imaginal que nous prenons pour la fausse personnalité ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (ryu) Vous avez dit dans une séance précédente que la plus grande faiblesse de notre groupe était le manque de véritable colinéarité. Nous sommes-nous améliorés sur ce point ?

**R :** Oui.

**Q :** (Z…) La méthode d’équilibre de l’acupuncture, telle qu’on la conçoit aujourd’hui, a-t-elle effectivement été donnée à l’humanité par des « dieux », comme le prétendent d’anciens textes chinois ?

**R :** Non.

**Q :** (Ryan) Le christianisme orthodoxe oriental représente-t-il une forme de paléochristianisme plus préservée parmi toutes les dénominations, relativement parlant ?

**R :** Beaucoup de « relativement ».

**Q :** (L) Donc, je suppose que c’est oui, mais en insistant sur le « relativement » ?

**R :** Oui.

**Q :** (Mark7) Les Pouvoirs en place ont-ils pour projet d’anéantir les âmes des chrétiens ?

**R :** Pas en tant que tel.

**Q :** (seeker2seer) L’invasion alien aura-t-elle l’apparence d’un faux second avènement du Christ avec des anges ?

**R :** Pourrait être tournée de cette façon.

**Q :** (Neema) Est-il possible de fabriquer un générateur électrique efficient à plus de 100 % ?

**R :** Non.

**Q :** (JEEP) Bill Gates sera-t-il empêché de modifier génétiquement notre bétail et d’accomplir d’autres plans néfastes, peut-être par la prise de conscience massive du public vis-à-vis des décès/effets secondaires du vaccin contre le Covid ?

**R :** Pas totalement.

**Q :** (cassandra) À quel moment les aliens se présenteront-ils ? Par exemple, après l’effondrement de la civilisation occidentale ?

(L) Je ne pense pas qu’ils répondront à ta question. Je pense qu’il y a plus qu’une question de violation du libre arbitre dans le fait de donner certaines réponses… Je crois que s’ils apportent des réponses, notre réflexion, quelle qu’elle soit, sur un sujet particulier, pourrait en fait le dévier, l’annuler ou… l’influencer, en somme. C’est comme le fait d’observer un électron. Avant, c’est une onde, et alors on l’observe et c’est une particule. Je pense qu’on doit être très prudent vis-à-vis de certaines de ces choses, car on pourrait les rendre pires.

(whitecoast) Quelle est la charge toxicologique et cancérigène globale des vapoteuses de nicotine sans additif par rapport au tabac sans additif d’origine bio ?

**R :** Légèrement moindre.

**Q :** (Joe) Les vapoteuses le sont légèrement moins ?

(L) Je crois… Les vapoteuses le sont moins ?

**R :** Oui.

**Q :** (Ze Germans) Le mari de [nom expurgé] est-il arrivé sans encombre en 5D ?

**R :** Oh en effet. Une âme brillante qui protège depuis l’autre côté.

**Q :** (Ryan) La majorité des chrétiens aux États-Unis est-elle favorable à la Russie ?

**R :** Pas la majorité, non. Beaucoup sont endoctrinés, comme les « woke » et les néodarwinistes.

**Q :** (Anamarija) Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour faciliter les choses à Laura et Andromeda ?

(L) Juste envoyer de bonnes vibrations à ce bras, ici ! C’est tout.

(Elohir) Après avoir lu ton excellent livre sur Paul, on peut aisément comprendre que Marc a été inspiré par lui et qu’ensuite, Matthieu et Luc ont écrit leurs propres récits inspirés par Marc, en modifiant des choses importantes en fonction de leurs propres intentions. Tout aurait pu être parfait pour certains si nous n’avions jamais retrouvé les lettres de Paul, ou si Marc avait été complètement effacé/perdu. Peut-on dire qu’une personne bien intentionnée a, contre toute attente, préservé les lettres de Paul et ensuite Marc, en particulier contre la volonté SDS ?

**R :** Oui !!

**Q :** (L) Donc, une personne bien intentionnée. Je pense que Paul et Marc ont survécu dans de très petites communautés qui étaient pauliniennes. Il n’y a pas eu une grande prolifération de copies, c’est pour ça qu’il en reste si peu.

(Neema) Le projet SAFIRE prétend avoir créé un soleil artificiel. Je voulais juste savoir s’il s’agit d’une arnaque ou s’ils ont réellement réussi à faire ce qu’ils prétendent.

(L) Eh bien, qu’entendent-ils par création d’un soleil artificiel ? Je veux dire qu’on peut acheter des lampes de culture qui reproduisent le spectre de la lumière du soleil pour faire pousser des plantes. Alors, est-ce ça qu’ils font ?

(Pierre) Il faut recréer la fusion nucléaire, selon la science conventionnelle.

(L) Quoi qu’il en soit, la question est : est-ce une arnaque ou ont-ils réussi à faire ce qu’ils prétendent ?

**R :** Si vous ne l’avez pas vu, il serait sage d’en douter.

**Q :** (rrraven) Les C’s ont dit qu’il y aura un mouvement de la croûte terrestre et que la perpendicularité sera restaurée. Ben Davidson (Suspicious0bserver) parle d’un déplacement de l’équateur de 90 degrés dû à la nappe de courant galactique qui stimule le soleil, ce qui forme alors une micronova… La nappe de courant galactique est-elle l’« onde » ?

(L) Un déplacement de l’Équateur de 90 degrés ? Ça le ferait pointer vers le haut.

(Pierre) Ça ne restaurerait pas la perpendicularité de la Terre.

(L) L’inclinaison n’est que de 23 degrés. Donc, il suffit seulement d’un déplacement de 23 degrés. Va-t-il y avoir un déplacement de l’équateur de 90 degrés ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais la perpendicularité va être rétablie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Après des impacts de comètes sur toute la planète ? [Rires]

(L) Il faudra un moment avant d’en arriver là. Partie suivante de la question : la nappe de courant galactique est-elle l’« onde » ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Le soleil va-t-il se transformer en micronova ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Ce type de Suspicious0bserver est un peu farfelu.

(Niall) Et il parle toujours d’un ton TRÈS assuré. Ça doit toujours alerter…

(Toronto Group) Est-ce que la lumière stroboscopique sur le sapin de Noël du château a un effet sur ses habitants ?

(L) Elle n’est pas stroboscopique ! Elle clignote. Toutes sortes de clignotements.

(Chu) On la met seulement quelque chose comme une heure par semaine.

(Joe) On l’a allumée uniquement pour vous, les gars.

(L) Oui. Pour que vous puissiez profiter du spectacle et ressentir un peu la gaieté de Noël.

(Joe) Et avoir les effets stroboscopiques.

(L) Oui, c’est pour VOUS stroboscoper, les gars ! Mouahaha !

(Niall) Ça entraîne votre cerveau et vous le lave. [Rires]

(L) OK… Oui, c’est un réel miracle que Marc et les lettres de Paul aient été préservées. Absolument.

(Chu) C’est tout pour les questions.

(L) Parfait alors.

(Chu) Encore une question.

(Elohir) Marcion a-t-il été considéré suffisamment bon ou intelligent pour recevoir les lettres de Paul ? Faisait-il partie d’un groupe qui souhaitait protéger la vérité de l’Église de Jérusalem ?

(L) Oui, je suis convaincue que c’est Marcion qui leur a fait passer cette période sombre, qui en a récupéré autant qu’il pouvait et les a rassemblées. Très bien, je suis un peu épuisée, là. Y a-t-il des questions que nous aurions dû poser et que nous n’avons pas posées ? Veuillez considérer qu’elles sont posées et donnez-nous des conseils qui sont actuellement accessibles.

**R :** Vous vous en sortez tous bien. Nous savons que c’est difficile, mais un peu plus d’humour pourrait aider. De même, amusez-vous ensemble ! Au revoir.

(Pierre) On travaille trop.

(L) Comment sommes-nous censés nous amuser quand nous sommes tous autant DÉPRIMÉS ?! Aaaaaaah ! [Rires]

FIN DE LA SÉANCE