## Séance du 8-avril-2023
Date de la séance : 8 avril 2023

Laura et Andromeda à la planchette

Joe, Pierre, Gaby, Possibility of Being, Ark, Scottie, Chu, Niall, Pikabu le chat

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Abats, Adobe, Aeneas, Aiming, Alana, Alejo, Altair, Anamarija, Anartist, AndrewMn, Andrian, annp, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Beorn, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, cassandra, Chad, cinnamon, Cosmos, Deliverance, dirgni, dugdeep, Ellipse, fabric, Fallen_735, finduilas495, Gandalf, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, herondancer, Hesper, hesperides, IrjO, JeanneT, JEEP, Jefferson, jess, Jono, Josi, Juba, Keit, kenlee, KJN, korzik18, KS, Lainey, Lilou, logos5x5, Loreta, LQB, Lucius, Manitoban, marek760, Mari, Mariama, Mark, MARTINA, Matt, Mililea, mimimari, mkrnhr, Msante, Navigator, NewEngland Seeker, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, Pecha, PERLOU, Pophistorian, Puma, Redfox, Redrock12, Regulattor, rrraven, Ryan, rylek, ryu, Saman, Scotseeker, Seamus, seek10, seeker2seer, Sinapi, Stoneboss, sToRmR1dR, SummerLite, T.C., Terran, Theodor, thorbjorn, Tristan, Turgon, Ursus Minor, Voyageur, whitecoast, will01, williamsj, Windmill Knight, Yas, Ysus, Zar

**Q :** (L) J’espère que tout le monde a des questions ce soir. Ce qui se passe dans le monde en plus de…

(Joe) Du grand n’importe quoi ?

(L) Je veux dire, les horreurs habituelles. Quand les C’s ont dit que les choses allaient devenir instables/rocailleuses, ils ne plaisantaient pas. Je ne pense pas qu’ils parlaient nécessairement de séismes, ou de comètes, ou de roches dans l’espace ou autre. Rocailleux c’est comme une route cahoteuse. Et ce pauvre Trump, il se fait bien secouer, c’est sûr. Oui, les États-Unis, je veux dire, allez… La dédollarisation, tout va partir en vrille en moins de deux. Il va y avoir de l’hyperinflation, les gens vont devoir pousser des brouettes de billets juste pour aller acheter une barre chocolatée ou une tasse de café… Je n’aimerais pas me trouver au milieu de tout ça. Mais nous y sommes !

(Joe) Non, les MNBC nous sauveront la mise.

(L) Les quoi ?

(Joe) Les monnaies numériques de banque centrale ? Tu sais, la façon dont le dollar s’effondre…

(Andromeda) C’est un peu factice ?

(Joe) C’est de la monnaie papier. Ça, c’était le XXe siècle. Passons aux monnaies numériques et effaçons l’ardoise.

(L) Tu penses que c’est ce qu’ils vont faire ?

(Joe) Ils vont essayer.

(L) Pitié ! Tout mais pas ça.

(Niall) Une remise à zéro financière.

(L) Eh bien, mon petit chèque de retraite ne vaudra absolument plus rien lorsqu’ils en auront fini avec ça. Et ça n’en est déjà pas très loin. [Rires] Bon, allez, préparons-nous. Je n’ai pas de questions.

(Joe) Les comètes.

(L) Les comètes ?

**R :** Ici Morebuntk de Cassiopée.

**Q :** (L) Et je suppose que je ferais mieux de préciser que nous sommes le…

(Joe) Le 8.

(L) Le 8 avril 2023. Mon dieu, comment avril est-il arrivé aussi vite ? Oui, 2023, et tout le monde est là.

(Scottie) C’est quoi ce nom ? Morebutnk.

(L) [Énumération des personnes présentes]

(Joe) Comment ça s’épelle ?

(Chu) M o r e b u n t k.

(Joe) C’est l’influence des Allemands. [Rires]

**R :** Pas d’horeur bientôt.

**Q :** (L) Avez-vous dit « Pas d’horreur bientôt » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pas d’horreur bientôt. Mmm.

(Joe) Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Fins et commencements.

**Q :** (L) Vouliez-vous dire horreur avec deux « r » ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais je suppose, d’après ce que je ressens, que l’énergie est faible.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Donc, pas d’horreur bientôt ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, il ne va pas y avoir d’horreurs à court terme.

**R :** Pas plus tôt que vous ne le pensez.

**Q :** (Joe) Autrement dit, rien d’imminent.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ce qui répondait à ce que tu disais sur la déflation, la dédollarisation, les brouettes de billets, ce genre de choses.

(L) Donc, la situation ne sera pas si grave de sitôt.

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Alors calmez-vous et ne faites pas attention à moi. Très bien, des questions ?

**R :** Longtemps avant l’effondrement total.

**Q :** (L) Eh bien, quand vous dites « longtemps », je me demande si vous… le temps est-il autant faussé que lorsque vous dites « bientôt ».

**R :** Probablement.

**Q :** (Joe) Que voulais-tu dire par là ? Qu’est-ce que tu voulais dire ? Tu te demandais si…

(L) Eh bien, je veux dire que parfois ils disent que l’aide sera bientôt là et « l’aide sera bientôt là » peut représenter des années et des années. Tu sais, « bientôt » ça peut vouloir dire plusieurs années. Donc, peut-être que longtemps, ça peut aussi être très rapide ou…

**R :** Oui. Nous voulons qu’aucun de vous ne s’inquiète, car cela peut modifier l’issue.

**Q :** (L) S’inquiéter modifie l’issue ?

**R :** Souvent, oui.

**Q :** (L) Très bien. Tu avais une question, Joe ?

(Joe) Qu’est-ce que c’est ? Ce que je t’ai montré… « Une nouvelle comète lumineuse, qui fonce vers le Soleil, pourrait éclipser les étoiles l’année prochaine. La comète récemment découverte, C2023A3, s’approche du soleil pour la première fois depuis 80 000 ans et pourrait être aussi brillante qu’une étoile à l’automne 2024. »

(L) Oui ?

(Joe) Et nous… cette date de 80 000 ans, nous a fait penser que c’était peut-être Kantek ?

**R :** Associée, mais pas directement.

**Q :** (Joe) D’accord.

(L) Ce n’est pas une partie de Kantek qui a été éjectée et s’est transformée en comète ?

**R :** Non

**Q :** (L) Est-ce une partie d’une comète géante qui est entrée dans le système solaire, a interagi avec Kantek et entraîné son explosion ?

**R :** Pas loin, mais pas exactement. À l’époque, les perturbations étaient nombreuses.

**Q :** (Joe) Sans aucun doute. J’ai une question au sujet des caillots sanguins. Sont-ils bénéfiques ? Non, je plaisante. Dugdeep, Pierre, Mike et Laura : en peu de temps, quatre personnes ont eu des problèmes de thrombose. Alors, la question est… ?

**R :** Tout cela fait partie de l’opération Covid. Mais la façon dont cela se manifestera dépend de l’état de l’individu. Par exemple, Laura avait de légères occlusions dans de petites veines, et elles se sont détachées et se sont accumulées dans la veine de taille supérieure.

**Q :** (L) Donc, vous dites que même des individus qui ont simplement eu le Covid, pas les vaccins, peuvent avoir des problèmes de caillots ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) D’accord, parce que le Covid était le vaccin.

(Joe) Je veux parler de la modification du vrai virus. Donc, du… comment on appelle ça…

**R :** Le vaccin provoque de gros caillots en raison de la concentration des protéines de pointe, ainsi que le choc pour le corps.

**Q :** (Niall) Ils n’ont pas été vaccinés.

(Joe) Hein ? Non, ça n’a pas d’importance. Je veux dire, le vaccin originel, c’est-à-dire le SARS-CoV-2 d’origine était un vaccin qui est devenu un virus qui a été lâché en Chine ou autre. Et il était déjà modifié. En gros, la protéine de pointe a été modifiée pour avoir cet effet sur le corps. Et ensuite ils ont continué et ont fait un vaccin qui, en réalité, multiplie cette protéine de pointe.

(L) Donc, autrement dit, quand on attrape le Covid, les protéines de pointe entrent en jeu et on peut avoir les mêmes effets que chez les gens qui ont été vaccinés. Mais ils seraient, comment dire, en quelque sorte moins graves, si c’est juste la maladie et pas le vaccin ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et pourquoi sont-ils moins graves,

**R :** Le système immunitaire a le temps de se préparer, et le choc global est amoindri.

**Q :** (Joe) Eh bien, le vaccin/virus d’origine qu’ils ont fait en laboratoire ou modifié en laboratoire – modifié et lâché en Chine – ne disait pas au corps de fabriquer des protéines de pointe. Le vaccin à ARNm qu’ils ont ensuite produit donne cet ordre au corps, et un tas de cellules…

(L) Oui, c’est ce qu’ils disaient.

(Joe) Mais il y a une grande différence entre les deux. Ils disent que lorsqu’on donne l’ordre aux cellules de fabriquer des protéines de pointe, qui sont un antigène, c’est comme des envahisseurs pour toutes les cellules du corps. Je veux dire qu’on se retrouve immédiatement avec des problèmes auto-immunes…

(L) C’est une manipulation génétique des cellules.

(Joe) Grosso modo, on donne l’ordre au corps d’attaquer ses propres cellules.

(L) Exact.

(Joe) Ça n’arrivait pas avec le virus lui-même.

(L) Exact. Est-ce bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Une transplantation fécale pourrait-elle être bénéfique pour lutter contre les infections en général ? Les infections virales ?

**R :** Oui. Choisissez soigneusement les donneurs.

**Q :** (L) Gaby pose la question des transplantations fécales parce qu’il y a une femme qui a fait une conférence et disait que les gens qui ont eu… était-ce le vaccin ou seulement ceux qui ont eu le Covid ?

(Gaby) Les deux.

(L) Les gens vaccinés et ceux qui ont eu le Covid manquaient de…

(Gaby) Bifidobactéries.

(L) Le Covid avait en quelque sorte tué toutes les bifidobactéries dans leurs intestins.

(Gaby) Et cela provoque une carence en acide folique que j’ai constatée depuis le Covid. Tout le monde est carencé en acide folique…

(L) Un manque d’acide folique.

(Joe) À cause de la disparition des bonnes bactéries.

(Andromeda) Elles aident à produire de l’acide folique. Et elles sont difficiles à remplacer avec des probiotiques ordinaires.

(L) Oui, mais si le Covid entraîne ça, et que pratiquement tout le monde l’a eu, y a-t-il des gens qui peuvent l’attraper et chez qui ça ne détruit pas toutes les bifidobactéries ?

**R :** Oui, mais c’est largement destructeur de cette façon.

**Q :** (L) Donc, il y a des gens chez qui ça ne détruit pas tout, mais ça peut plus ou moins semer la pagaille jusqu’à ce qu’ils récupèrent.

(Joe) Et évidemment ils récupèrent, avec de bonnes bactéries intestinales, l’équilibre qui est très important pour la fonction immunitaire.

(L) Peut-on aussi les remplacer avec des probiotiques ou… ?

(Gaby) Des aliments fermentés.

(L) Des aliments fermentés ou autre ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Les gens devraient prendre de l’acide folique, alors ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Prenez tous de l’acide folique. Allez immédiatement sur Amazon et achetez-en ! [rires]

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, ensuite ? En a-t-on terminé avec ce sujet ? Voyons sur Zoom si quelqu’un a des questions… Je vais en prendre certaines au hasard et vous verrez comment ça affecte la séance quand on se met à poser des questions au hasard, car on a toutes sortes de questions qui partent dans tous les sens sans se suivre.

(Caesarea) Lors de la séance précédente, vous avez dit que le Forum Économique Mondial réaliserait 80 % de ses objectifs aux États-Unis. Quel pourcentage ont-ils atteint actuellement ?

**R :** 60

**Q :** (Pierre) J’ai une question. Il a été dit que la vitesse de la lumière a connu une variation entre les années vingt et quarante.

(Andromeda) 1929 et 1945.

(Pierre) Quelle est la cause de cette variation ?

**R :** Variations de la contrainte densitaire.

**Q :** (Joe) C’est-à-dire l’ampleur avec laquelle la planète Terre de 3D a été soumise à l’influence de densités supérieures ?

**R :** Densité.

**Q :** (Pierre) Et y a-t-il un lien entre densité et gravité ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Cette variation de la vitesse de la lumière affecte-t-elle notre connexion au champ d’informations ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, ça suggère qu’en 1929, il y a eu une variation de la contrainte densitaire. Cela implique-t-il un contrôle accru de… ?

**R :** Onde de gravité.

**Q :** (Joe) Y a-t-il un quelconque rapport avec la Grande Dépression de 1929 ? C’est la question.

**R :** Plus ou moins, oui.

**Q :** (Joe) Et tu disais que ça faisait environ 20 ans, comparé à quoi ? Tu comparais la Grande Dépression à aujourd’hui ?

(L) Oui mais pas nécessairement, parce que je pensais à… je ne sais pas s’il y a actuellement une variation de la vitesse de la lumière ou autre. J’ai juste remarqué qu’il y a eu la période de la Grande Dépression. Ça a commencé juste avant la guerre. Je veux dire que 1928 ressemble beaucoup à ce qu’on vit aujourd’hui. On n’a pas vraiment atteint l’hyperinflation, ce genre de choses, mais on se rapproche fortement de ce point de rupture. Et en 1945, ça a été la fin de la Seconde Guerre mondiale, et j’ai été frappée par le fait qu’il s’agissait d’une période dramatique au niveau économique et mondial. La guerre… je veux parler des millions de morts et ce genre de choses. Et on sait qu’à l’heure actuelle, on est en crise économique. Je ne sais pas si ça va être aussi grave et sérieux que la Grande Dépression, du moins pas pour le monde entier. Mais on entend aussi la guerre gronder au loin. Maintenant, est-ce que ça veut dire qu’il va y avoir un changement concomitant de la vitesse de la lumière ? Va-t-il se passer quelque chose avec la gravité ? Y a-t-il corrélation entre les deux ? Je ne sais pas. Non, je ne suis au courant de rien, mais le phénomène m’a paru intéressant.

(Joe) Les variations de la contrainte densitaire sont-elles un phénomène naturel ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Ils ont parlé d’onde de gravité. Alors, est-ce que c’était cosmologique ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Comment les variations de la vitesse de la lumière affectent-elles/modulent-elles notre connexion avec le champ d’information ?

**R :** La gravité est la clé.

**Q :** (L) Vous avez dit un jour que la gravité était le liant. Et vous avez dit que la gravité était une accumulation d’informations, ou qu’amasser des connaissances c’était comme accumuler de la gravité.

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que partager revient à la disperser ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc…

**R :** Assez parlé de ça !

**Q :** (Joe) C’est un sujet très sensible. On pourrait avoir des ennuis. [Rires]

(Aragorn) La Finlande est désormais membre de l’OTAN et elle possède l’une des meilleures armées d’Europe. Les Pouvoirs en place essaieront-ils de transformer la Finlande en champ de bataille contre la Russie ?

**R :** Oui. Toutefois, sans grand succès.

**Q :** (LQB) Les Expositions universelles aux États-Unis à la fin des années 1800 et au début des années 1900 sont très étranges. Est-ce que certaines de ces structures massives existaient avant les expositions ? Est-ce qu’une forme d’énergie alternative a été utilisée pour les construire ? Ces expositions ont-elles servi à programmer les masses et à imposer une histoire falsifiée ?

(L) Attendez une minute. Revenons un peu en arrière. Ces Expositions universelles sont très étranges. En quoi sont-elles très étranges ? Où est LQB ? Je veux comprendre ça. LQB, où es-tu ?

(LQB) Elles ont été édifiées en très peu de temps. De très grandes structures, et les entrepreneurs actuels pensent qu’ils n’arriveraient pas à faire ça de nos jours.

(L) Ouah. D’accord. Certaines de ces structures massives existaient-elles avant les expositions ?

**R :** En partie et agrandies.

**Q :** (LQB) Est-ce qu’une forme d’énergie alternative a été utilisée pour les construire ?

**R :** Non

**Q :** (LQB) Ces expositions ont-elles servi à programmer les masses et à imposer une histoire falsifiée ?

**R :** Pas exactement telle que la question est formulée, mais oui, d’infâmes systèmes ont été impliqués. Ce sujet pourrait être plus soigneusement analysé en vue d’indices.

**Q :** (L) Mmm. Eh bien, je n’en avais jamais entendu parler. Je suppose qu’on va devoir ouvrir un fil sur le sujet. OK…

(Ursus Minor) À qui appartenait la technologie représentée sur le panneau hiéroglyphique du temple d’Abydos ?

**R :** Alien.

**Q :** (annp) Les pays qui ont récemment rejoint les BRICS et les BRICS+ ont-ils désormais moins peur de la CIA ?

**R :** Oui

**Q :** (annp) La Russie et la Chine leur ont-elles fourni des pesticides anti-CIA ? [Rires]

**R :** Pas exactement, mais ont donné l’assurance d’un soutien technologique et de renseignements si nécessaire.

(Ursus Minor) Qu’est-ce qui a fait que les peuples souterrains et les Atlantes ont développé la bi-densité, et les nouveaux arrivants en 4D seront-ils bidensitaires au départ ?

**R :** Mauvaise question. Reconsidère et distingue.

**Q :** (L) Donc, tu dois scinder cette question. Je veux dire, sait-on que les Atlantes ont développé la bi-densité ou que les peuples souterrains ont développé la bi-densité ? C’est une supposition. Et les nouveaux arrivants en 4D seront-ils bidensitaires au départ ? Oui, tu dois reformuler ça. OK…

(Toronto Group) Est-ce qu’un quelconque membre connu de l’élite 3D visite les civilisations souterraines dont il a été question dans des séances précédentes ?

**R :** Question peu réfléchie.

**Q :** (T.C.) Le 22 février 1950, une église baptiste de Beatrice, dans le Nebraska, a explosé à 19 h 27. Une chorale devait répéter à 19 h 15. Tous les membres de la chorale étaient en retard pour diverses raisons indépendantes, et ils sont tous arrivés après l’explosion en pensant que tous les autres seraient dans l’église. Comment ont-ils été sauvés, et cela a-t-il un rapport avec le fait qu’ils chantaient tous ensemble chaque semaine ?

**R :** Résonance limbique et oui.

**Q :** (Toronto Group) Quelle sorte d’impact éventuel aura l’Enquête citoyenne nationale au Canada ?

(L) C’est quoi l’Enquête citoyenne nationale ? Il nous faudrait du contexte dans la séance pour que les lecteurs puissent savoir de quoi on parle.

(Toronto Group) Il s’agit d’un mouvement populaire qui a commencé à recueillir des informations dans tous les secteurs sur la façon dont la tyrannie Covid est survenue. Des gens impliqués, comme Bruce Party qui était avec les camionneurs, ont été interrogés. Ils interrogent toutes sortes de… des gens ordinaires qui ont été affectés par les injections et les confinements. L’ostracisme… et c’est à tous les niveaux. Ça vient juste de commencer, et ils vont faire le tour du Canada.

(L) Et qui est à la tête de cette Enquête citoyenne nationale ?

(Toronto Group) Ce n’est pas une personne en particulier. Plusieurs personnes ont lancé ça.

(L) Donc, c’est un truc du peuple ? Ce n’est pas un truc gouvernemental officiel…

(Toronto Group) Non, c’est comme le mouvement des camionneurs. Il n’y a pas de chef ni de financement en dehors des dons des gens. Ça ressemble beaucoup au Convoi pour la liberté.

(L) Donc, vous voulez savoir quel genre d’impact cela va avoir ?

(Toronto Group) Est-ce que cela prêchera seulement des convaincus ou cela touchera-t-il plus de gens au niveau international comme au Canada ?

**R :** Cela contribuera à rapprocher les gens, mais peu de mouvement contre la structure de pouvoir.

**Q :** (JEEP) L’agitation autour de la persécution de Trump va-t-elle déboucher sur une guerre civile/une révolution ?

**R :** Cela prend assurément cette direction.

**Q :** (Toronto Group) Pour faire suite à la réponse des C’s concernant les plaques amyloïdes trouvées par les embaumeurs : les C’s ont dit que c’était le système de défense du corps qui créait les plaques. Contre quoi le corps se défend-il ?

(L) Les protéines de pointe, c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Ursus Minor) La vie sur Mars a-t-elle été anéantie par un événement nucléaire ou par le désastre Mars-Terre ?

**R :** Ce dernier et d’autres facteurs.

**Q :** (Ellipse) Les groupes sanguins sont-ils apparus naturellement ou y a-t-il eu ingénierie ?

**R :** Ingénierie.

**Q :** (Farmies) Quels ajustements peut-on apporter à l’oxygénothérapie hyperbare pour maximiser la production de cellules souches ?

**R :** Il faut plus de temps à une pression inférieure, comme vous en avez déjà discuté. Mais un programme régulier d’entraînement à haute intensité peut aider.

**Q :** (L) Vous voulez parler de choses comme l’haltérophilie ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Le Crossfit n’est pas de l’entraînement à haute intensité. Pas seulement du Crossfit. De l’haltérophilie.

(Joe) Ça en fait partie.

(L) Mais il y a des parties du Crossfit que CERTAINES personnes ne peuvent pas faire.

(Joe) Ils ont dit que, par le passé, la gravité sur Terre était moindre. Cela modifiait-il la pression atmosphérique sur Terre ?

**R :** Pas tellement. La pression atmosphérique dépend davantage de l’épaisseur et de la densité de l’atmosphère. Les gaz à effet de serre peuvent stimuler la densification de l’atmosphère.

**Q :** (L) Une atmosphère plus dense est-elle préférable ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Quand il y avait moins de gravité, y avait-il une différence dans la concentration en oxygène de l’atmosphère ?

**R :** Légère, oui.

**Q :** (Joe) Je pensais justement que s’il y a moins de gravité, il peut y avoir plus d’atmosphère et plus d’oxygène, ce qui veut dire que tout le monde se retrouverait dans un caisson hyperbare en vivant sur la planète.

(Ryan) À la fin de la séance précédente, pourquoi Laura se sentait-elle aussi fatiguée alors que beaucoup d’autres membres du groupe se sont sentis dynamisés ou ont ressenti une forte énergie avec cette séance ? Si c’est uniquement dû aux efforts psychiques de Laura, comment les membres du groupe pourraient-ils renforcer ses niveaux d’énergie afin qu’elle se sente davantage revigorée après une séance ?

**R :** Poser de meilleures questions. Beaucoup dépendent de l’objectif, du but et de l’intention de la question.

**Q :** (Joe) Oui. Si vous avez réfléchi à la question, et y avez réfléchi pas simplement comme quelque chose que vous aimeriez savoir, mais qui aurait une importance plus universelle, ou serait plus universellement utile pour plus de gens, cela nécessite probablement plus d’efforts pour formuler une question de ce genre. Réfléchissez-y avant. Et cela donne une énergie positive à la question et à votre intention. Et peut-être que cela produit un transfert d’énergie positive vers la personne qui répond à la question. C’est la même chose lors d’une conversation normale dans la vraie vie. Plus vous êtes ouvert, sincère, honnête et réfléchi dans votre discussion avec quelqu’un d’autre, plus la personne peut en bénéficier et recevoir. Et il peut y avoir mutuellement…

(L) Je pense qu’il y a autre chose. C’est la quantité d’efforts que la personne a fournie pour obtenir elle-même une réponse avant de poser la question. Parce que si elle pose une question par simple curiosité et n’y a pas réfléchi, c’est presque comme s’il y avait un grand vide à l’endroit où ses propres efforts auraient dû être. Et mon énergie va remplir cet espace.

(Joe) Et cela crée la possibilité d’avoir une réponse très ouverte. Vous voyez ce que je veux dire ? Une question ouverte est une réponse ouverte. Mais si vous faites des efforts, que vous réfléchissez et affinez pour aboutir à une question très spécifique à laquelle vous avez réfléchi et que…

(Andromeda) Il y a eu un effort.

(Joe) Oui.

(Ryan) Les aptitudes d’un nouveau modèle de langage par IA, GPT-4, semblent très impressionnantes. Il y a quelques années, Poutine a insisté sur l’importance de l’IA dans le développement des sociétés. Quel est le niveau de capacité de l’IA russe et chinoise comparé à l’occident ?

**R :** Quasiment identique, mais philosophie et approche différentes.

**Q :** (Ryan) La cryptographie peut-elle servir de « défense » contre l’IA comme l’ont prétendu certains, et notamment Chelsea Manning ?

**R :** Oui

**Q :** (Ryan) Le gouvernement des États-Unis a récemment déclaré que les marchés décentralisés des cryptomonnaies constituaient une « menace pour la sécurité nationale ». Le bitcoin ou les crypto-monnaies se sont-ils retournés contre l’État profond américain et sont-ils devenus quelque chose de contre-productif pour son plan ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (Ryan) Pouvons-nous, en tant que groupe, tirer parti des capacités de l’IA pour nos recherches et si oui, quelle pourrait être la meilleure direction à prendre à cet égard ?

**R :** Vous ne pouvez pas faire grand-chose de bénéfique. On n’a rien sans rien.

**Q :** (Lainey) En réflexologie, les différents points des pieds correspondent-ils réellement à des parties du corps ?

**R :** Oui

**Q :** (Lainey) Si oui, comment la manipulation des points des pieds affecte-t-elle la partie du corps correspondante ?

**R :** Des lignes d’énergie se relient.

**Q :** (L) Donc, je suppose que si on stimule le point, ça stimule l’énergie.

**R :** Oui

**Q :** (Navigator) L’empereur aztèque a été étrangement accueillant envers les conquistadors espagnols lorsqu’ils sont arrivés. Pourquoi cela ?

**R :** Prophétie.

**Q :** (L) Ils s’attendaient à ce que quelqu’un arrive ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et la prophétie venait de leurs seigneurs aliens précédents ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et ils l’ont fait à dessein pour les préparer à être conquis et détruits ?

(L) Oui. Tout comme les gens disent maintenant que les aliens viennent nous sauver.

**R :** Oui

**Q :** (Farmies) Que représente l’explosion d’une supernova d’un point de vue hyperdimensionnel ?

**R :** Ouverture d’un portail.

**Q :** (Ursus Minor) Combien de Bigfoot ou de Sasquatch y a-t-il aux États-Unis et au Canada de nos jours ?

**R :** Ils sont transdensitaires et certains vont et viennent. Mais proche de 1 000.

**Q :** (PERLOU) Le trésor des Templiers a-t-il existé ?

**R :** Oui

**Q :** (PERLOU) Si oui, a-t-il été trouvé ?

**R :** Oui

**Q :** (PERLOU) Par qui, le Vatican ?

**R :** Non

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Français ayant trouvé une grosse partie au moment des arrestations, mais ça a été dissimulé.

**Q :** (Josi) L’intention de Bill Gates (et compagnie) est-elle vraiment de ne pas voiler le Soleil mais la lumière de la supernova ?

**R :** Non, ils croient vraiment à leurs propres mensonges.

**Q :** (Alejo) Une étude récente a découvert que les plantes possèdent bien un langage parlé qui se situe au-delà des fréquences audibles pour les êtres humains. Est-ce ce langage qui a permis aux humains d’apprendre les propriétés médicinales spécifiques des plantes ?

**R :** Non

**Q :** (L) Quelle EST la source de l’apprentissage par l’être humain des propriétés médicinales des plantes ?

**R :** Enseignants aliens dans certains cas. Dans d’autres, il s’agissait de transfert d’informations à un niveau supérieur.

**Q :** (L) Donc des enseignants aliens et dans certains cas, un transfert d’informations à un niveau supérieur. Ça revient un peu au même, non ? Bon, OK. Un transfert d’informations, c’est de l’intuition ou…

(Joe) Ça devait être de l’intuition, car imagine si c’étaient des tâtonnements par essais et erreurs ?!

(L) Oui, il y a des cas où le tâtonnement par essais et erreurs ne fonctionne pas. Tiens, prends ce champignon, on verra ce que ça donne… Oups !

(Regulattor) Quelle est l’efficacité du dispositif de respiration Samozdrav comparée à un caisson souple d’oxygénothérapie hyperbare à 1,5 ATA ?

(Niall) Des choux et des carottes.

(L) Cela revient à comparer des choux et des carottes ?

**R :** Oui

**Q :** (Voyageur) L’impact météorique du lac sibérien El'guyguytguyne est-il beaucoup plus proche de la période du Dryas récent qu’on ne le suggère (3,6 millions d’années) ?

**R :** Non

**Q :** (Voyageur) Quelle était l’ampleur des communautés sibériennes avant le Dryas récent ?

**R :** Variables, mais assez petites avec quelques exceptions.

**Q :** (Voyageur) Ont-elles influencé le Sud de manière importante ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Technologie. La douleur peut stimuler l’innovation.

**Q :** (L) La douleur ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Oui, je suppose que si on a froid tout le temps, on va apprendre à ne plus avoir froid. [Rires]

(irjO) L’huile d’olive a-t-elle les mêmes qualités de « protection » que le sel ?

**R :** Non

**Q :** (rrraven) La Terre connaît une expansion, cela se fait-il en douceur ou y a-t-il des périodes où c’est rapide ?

**R :** Qui a dit que la Terre connaissait une expansion ?

**Q :** (Pierre) À l’époque, il a été dit que la Terre « s’ouvrait », mais ce n’est pas la même chose qu’une « expansion ».

(L) Oui. Montre Pikabu aux gens. [Ark amène le chat Pikabu pour qu’il dise bonjour à tout le monde…]

(rrraven) Comment était la gravité au Dryas récent ?

**R :** Moindre.

**Q :** (Obi) À quel point sommes-nous proches du rebond de l’ère glaciaire ?

**R :** Bientôt. Vous verrez bien.

**Q :** (Farmies) À quel point ChatGPT est-il influencé par les SDS de 4D, à ce stade ?

**R :** Beaucoup.

**Q :** (Niall) Parce qu’il est sur Terre.

(Joe) Est-ce que tous ces gens… le fait qu’un nombre croissant de gens ordinaires interagissent avec ChatGPT en posant des questions et en ayant des conversations, est-ce que ça va le conduire à évoluer vers une sorte de semblant de conscience ?

**R :** Pas exactement, mais ça va conduire à une SDS-ification de l’IA.

**Q :** (Joe) Eh bien, la question précédente demandait si ChatGPT et ces programmes d’IA étaient influencés par des SDS de 4D ? Et ils ont dit beaucoup, mais est-ce par des êtres humains qui sont tous SDS ?

**R :** Oui

**Q :** (ryu) Quand Kantek était toujours intacte, les âmes pouvaient-elles « voyager » entre planètes et avoir une vie sur Terre et une autre sur Kantek ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord, JEEP demande : dans le fil de discussion sur le Covid, il y a un post qui parlait d’anti-corps qui rendraient impossible l’élimination des protéines de pointe. Je suppose que cela concerne les vaccinés. Merci de commenter.

(JEEP via Zoom) : J’aimerais rectifier. J’ai ensuite posté dans le chat ce qui était écrit dans le fil de discussion, et c’était Florian Schilling qui parlait de la création d’une image miroir d’une sorte d’anti-corps assimilable à une copie de la protéine de pointe. Et apparemment, on peut garder cette copie toute la vie, et celle-ci a le même effet toxique que les vraies protéines de pointe, et on dirait qu’on ne peut pas vraiment s’en débarrasser.

(L) Mmm.

(Joe) Il faut qu’on en discute.

**R :** Ne jamais dire jamais.

**Q :** (L) Ça ne veut pas dire que cela ne serait pas difficile. On peut trouver comment, mais…

(Loreta) Latvia a réinstauré le service militaire obligatoire (en lien avec la guerre en Ukraine). Les autres pays de l’OTAN vont-ils faire la même chose ?

**R :** Certains.

**Q :** (Adobe) Quel est le niveau d’exactitude des estimations les plus récentes de David DuByne d’ADAPT 2030 à propos des futurs changements terrestres ?

(L) Quelles sont ses estimations concernant les futurs changements terrestres ? En as-tu parlé sur le forum ? Où est Adobe ?

(Adobe via Zoom) Eh bien, l’une est qu’en août de cette année, une modification de l’ozone entraînera une intensification du Soleil. Je crois que la suivante est pour 2024 – je ne sais plus quel mois – où il y aura des changements électromagnétiques. Et ensuite il dit qu’en 2025 – je crois que c’est mars, avril et mai 2025 – il utilise le système solaire et il montre qu’il sera livré à un bombardement de bolides. Donc, on a un changement solaire, un changement électromagnétique et un bombardement de bolides. Et il date un peu tout ça et l’explique dans une de ses vidéos. J’en ai parlé sur le forum.

(L) Mmm. Quels sont ses antécédents ?

(Adobe) Plutôt pas mal jusqu’ici, je crois. Il me semble que tu lui as déjà parlé, non ? D’ADAPT 2030.

(Niall) Toi et Pierre, au sujet de ton livre…

(Pierre) Il y a plusieurs années.

(Adobe) Et une question plus spécifique serait de savoir s’il a raison sur les bolides en mars, avril et mai 2025, ce qui coïnciderait avec les comètes d’avril.

(L) Donc, quel est le niveau d’exactitude ?

**R :** Il n’est souvent pas loin du compte, mais des surprises demeurent.

**Q :** (Joe) C’était une manière assez futée d’essayer d’obtenir une prédiction datée. [Rires] Belle tentative !

(Adobe) Oui, mais au moins en utilisant nos données les plus solides. Ça revient à prendre les 10 % et à essayer de les faire correspondre aux 90 % en utilisant les travaux de David DuByne.

(Joe) Je salue tes efforts parce qu’on a déjà souvent essayé de faire ça aussi, mais tout ce qu’on a obtenu, c’était « bien tenté ».

(Adobe) Dans la plupart des EMI et des études karmiques, les entités de voie SDS sont sous-représentées. Pouvez-vous nous aider à comprendre pourquoi ?

(Adobe via Zoom) Je suis toujours là ? On en a discuté dans le fil de discussion sur les expériences de mort imminente ou celui sur l’au-delà, car en lisant les livres, on s’est dit : « Hé, où sont les méchants ? » Vous savez, quand on écoute ces expériences de mort imminentes et ces trucs karmiques, on entend toujours ces grandes histoires merveilleuses. Si quelqu’un meurt, c’est merveilleux, et ils reviennent et tout est magnifique et c’est du genre « Hé, n’y a-t-il rien de mauvais là-bas ? ». Où sont les êtres SDS qui planifient leur prochaine vie où ils feront du mal ? Ils viennent ici pour apprendre comment être méchant. Donc, il n’y a pas de récits à ce sujet. Alors pourquoi le côté négatif des autres dimensions et densités est-il sous-représenté lorsqu’on lit des choses sur la mort et le karma ? Bon, certains trucs en parlent, comme ce film récent dont j’ai oublié le nom, Notre demeure, et aussi Wickland dans Trente ans parmi les morts. Ils décrivent bien une certaine négativité, mais il s’agit généralement d’âmes errantes pas très loin de nous. Alors revenons à la question. OK. Pourquoi la négativité est-elle moins représentée dans la vérité en 5D ?

**R :** La 5e densité ne fonctionne pas comme ça. Les entités négatives sont profondément entropiques et en quelque sorte gravitationnellement contenues pour leur donner l’opportunité de réfléchir à leurs choix. Elles peuvent décider d’essayer à nouveau, mais il est rare que celles qui sont réellement négatives se réincarnent. Elles sont englouties.

**Q :** (PoB) Alors pourquoi n’y en a-t-il pas de moins en moins sur Terre ?

(L) Eh bien, je pense que c’est parce que la négativité puise dans… Je veux dire qu’un bon nombre des individus qu’on qualifie de négatifs ressemblent à des psychopathes, c’est-à-dire un PO défectueux. Ils n’ont pas vraiment d’âme qui se réincarne, de toute façon. Ce sont juste des portails pour que les énergies négatives des 4D SDS pénètrent dans notre monde. Et il y a plein de PO. Il y a aussi le fait que l’âme normale – « normale » étant utilisée au sens large – est toujours assujettie au consortium SDS, car elle se trouve dans le corps et est soumise à toutes les tentations et les vicissitudes de la vie dans un environnement plus ou moins hostile. La Terre n’est vraiment pas un endroit très sympathique avec tout ce qui se passe, mais c’est naturel. Donc, je pense qu’il y a plein d’opportunités pour la négativité. Et je pense aussi que ce qu’on pourrait parfois considérer comme un individu négatif ou une entité négative ou des événements négatifs pourraient ne pas du tout l’être depuis une perspective cosmique plus large.

(Joe) Eh bien, il y a l’idée du SDS de 4ᵉ densité et de pouvoir passer au niveau supérieur, donc on suppose qu’il s’agit de quelqu’un qui s’est incarné un grand nombre de fois en 3D et s’est ancré dans un état d’être SDS jusqu’à se qualifier pour y avoir une place.

(L) Je pense que ce qui se passe, c’est que ce sont juste des PO qui sont utilisés, ils font l’objet d’un téléchargement. C’est ça ? Je veux dire, quand on pense à des individus vraiment négatifs sur Terre, est-ce qu’on parle de PO de base où des 4D SDS se téléchargent, ceux-ci ne pouvant pas dépasser la 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il s’agit donc d’une économie totalement différente de celle qui opère dans le recyclage des âmes et tout ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Alors, comment les entités SDS de 4D… Comment arrivent-elles là si elles ne sont pas passées par… vous voyez ce que je veux dire ? La progression naturelle des entités qui ne sont pas SDS ou pas totalement SDS ?

**R :** Processus différent. Et elles doivent atteindre un pourcentage élevé de négativité en une seule vie. Et, oui, certains des types extrêmement négatifs vont bien directement en 4D SDS.

**Q :** (Andromeda) Peut-être qu’elles ne vont pas dans la zone de contemplation. Comme si certaines âmes avaient une destinée, elles peuvent dépasser cette énergie… elles vont juste dans un autre corps, mais elles n’ont pas besoin de contempler, c’est ça ?

(Joe) Il semble simplement y en avoir beaucoup de ce type. Elles sont vraiment négatives et il est censé y avoir un nombre égal de 4D SDS et de 4D SDA, non ? Je me demande d’où elles viennent toutes ? Comment obtient-on un nombre égal ?

(PoB) Et elles viennent en plus grand nombre parce qu’il semble que le pourcentage est en quelque sorte constant au fil des générations, disons ces 6 % ou autre…

(L) Eh bien, quand on y réfléchit, quand on lit Lobaczewski, il parle de l’influence des types pathologiques sur la population humaine, du pourcentage des types psychopathiques réellement négatifs et du pourcentage plus important des autres pathologies différentes qui les entourent et puis du cercle encore plus grand de ceux qui sont blessés ou diminués d’une façon ou d’une autre qui sont attirés par cette sorte de pathologie. Vous voyez, c’est un peu semblable à ce qui se passe en 5 D. Il y en a très peu qui sont réellement négatifs et ils peuvent aller directement en 4D parce qu’ils ont atteint ce niveau en une vie. Mais les autres poursuivent et vivent ce qui est décrit dans la littérature, ils se réincarnent et ont une autre chance, et encore une autre chance. Et peut-être qu’il leur faudra plusieurs vies passées à traverser et expérimenter ça pour bien choisir. Pour réellement choisir. Et alors ils pourront choisir de devenir totalement négatifs et finalement d’aller en 4D en tant que SDS. Est-ce proche de ce dont nous parlons ici ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, en apparence, on pourrait voir une énorme quantité de négativité, mais c’est principalement un petit nombre de psychopathes essentiels et puis des cercles toujours plus larges de pathologies de plus en plus mineures jusqu’aux gens normaux. Combien de gens normaux font, ont fait, feront, sont conduits ou inspirés ou poussés à faire de très très mauvaises choses même s’ils ne sont pas fondamentalement mauvais ?

(Joe) Ils peuvent continuer, se racheter et beaucoup apprendre. Ils disent simplement que la plupart des gens n’ont pas ce penchant. C’est pourquoi, pour répondre à la question, que dans la littérature, on ne voit pas tellement d’entités ou d’êtres négatifs, de démons ou autre, traîner en 5D, parce qu’au fond, ce n’est pas à ça que sert la 5D.

(L) La nature essentielle d’une entité négative c’est de ne pas partager, non ? Donc ils vivent une expérience, ils seraient dans leur propre zone. Et cette zone est en quelque sorte…

(Joe) Fermée, séparée.

(L) Est-ce proche de la façon dont ça fonctionne ?

**R :** Oui

**Q :** (Adobe via Zoom) J’ai une autre question si vous avez le temps.

(Chu) Vas-y.

(Adobe via Zoom) Où sommes-nous lorsque nous rêvons, quel est exactement l’état de notre être, où se trouve-t-il ? Est-ce dans une dimension, une densité ou ailleurs ? Autrement dit, depuis quel endroit je vois et j’apprends ? D’une densité, d’une dimension ou autre ? Où se situe notre état onirique ?

**R :** Comme cela a été dit, être incarné met l’âme à l’épreuve. Quant à l’endroit où va la « conscience », cela peut varier selon la nécessité et la capacité. Quant au « lieu », il n’y a pas de réelle restriction. Mais imaginez une coordonnée de l’espace intérieur.

**Q :** (Joe) Au même endroit que lorsqu’on médite.

(Adobe) Donc, dans le fond, ça peut être n’importe où.

(L) Je suppose, oui. Selon la nécessité et la capacité.

(ryu) Les pays européens réussiront-ils à retrouver leur souveraineté avant le changement de densité ?

**R :** Bien essayé.

**Q :** (Ursus Minor) Il nous a été dit que les peuples souterrains étaient bidensitaires.

**R :** Certains le sont.

**Q :** (Ursus Minor) Comment ont-ils développé cette bi-densité ?

**R :** Développé ?

**Q :** (L) Un billet dans la boîte à jurons !

(Voyageur) Il y a une série de vidéos sur les expositions universelles (aux États-Unis et en Europe) – des trucs bizarres. Voir ici sur le forum : la série de vidéos « Stolen History ».

(L) OK, nous irons voir.

(Ursus Minor) Les Atlantes étaient-ils aussi bidensitaires ?

**R :** Non

**Q :** (Fallen_735) Les échanges actuels entre les États-Unis et les politiciens mexicains au sujet du fentanyl, des armes à feu et de la crise à la frontière sont-ils authentiques ou font-ils partie du scénario ?

**R :** Authentiques pour ce que les protagonistes en ont conscience.

**Q :** (L) Mais je suppose qu’il est clair que d’autres orientent le truc.

(Ursus Minor) Les nouveaux arrivés en 4D seront-ils bidensitaires ?

**R :** Dans une certaine mesure, oui.

**Q :** (Brandon) Ursus Minor, voici les extraits des séances qui parlent des peuples souterrains bidensitaires :

-----------------------------

23 novembre 1996

**Q :** (L) La civilisation souterraine s’est-elle développée toute seule ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-elle aussi dirigée ou manipulée par des Orions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ces Orions « directeurs » sont-ils d’autres densités ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) Je ne comprends pas. Certains sont de 4ᵉ et certains sont de 3ᵉ ?

**R :** Les types humains là-bas sont « bidensitaires ».

14 septembre 2002

**Q :** (Atriedes) Ils ont dit un jour quelque chose à propos des êtres à double densité. Ils étaient comme des hybrides entre des êtres de 4ᵉ densité et un être de 3ᵉ densité. Ou un tel individu pourrait-il être un être humain génétiquement amélioré ?

**R :** Les humains étaient autrefois « bi-densité ». Et certains pourraient l’être à nouveau de manière naturelle. Ceux de « fabrication » 4D SDS sont similaires. Il suffit de les considérer comme un type de PO avec des moteurs gonflés à bloc.

----------------------------------------

(L) OK, question suivante :

(Keit) Y a-t-il actuellement des tentatives de la part de sources clandestines ou d’agences en Occident de faire de la vision à distance ou d’utiliser tout autre moyen similaire pour espionner Poutine et d’autres fonctionnaires de haut rang ?

**R :** Elles peuvent essayer. Poutine n’était pas du KGB pour rien.

**Q :** (Keit) Des recherches sur les phénomènes paranormaux ou métaphysiques sont-elles actuellement en cours en Russie, à l’instar des expériences menées à l’époque soviétique ?

**R :** De petites.

**Q :** (Keit) Si oui, est-ce utilisé par le FSB ou d’autres agences russes ?

**R :** Très peu, malheureusement.

**Q :** (L) Vous savez les gars, je commence à fatiguer. Cela fait déjà presque deux heures. Réalisez-vous que cela fait déjà presque deux heures ? Y a-t-il quoi que ce soit que nous aurions dû demander que nous n’avons pas demandé, si oui considérez que nous le demandons et essayez de nous donner une réponse courte…

**R :** Pas ce soir ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE
