## Séance du 13-avril-2024

Date de la séance : 13 avril 2024

Laura et Andromeda à la planchette

Joe, Ark, PoB, Chu, Scottie, Falkor, Bella

**Q :** (L) D’accord, nous sommes le 13 avril 2024. [Revue des personnes présentes] Il y a quelqu’un ?

**R :** La connaissance protège.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ?

**R :** Ginueaeil de Cassiopée.

**Q :** (L) D’accord. Pourquoi avez-vous commencé par « la connaissance protège » ? Y a-t-il des connaissances particulières que nous devons acquérir ?

**R :** Beaucoup.

**Q :** (L) Et est-ce à propos d’un sujet particulier que vous souhaitez aborder ce soir ?

**R :** Demandez.

**Q :** (L) Très bien. J’ai fait plusieurs rêves. J’ai rêvé de mon frère, je crois, et de Pierre. Et puis j’ai rêvé de…

**R :** Les promesses n’ont pas été tenues.

**Q :** (L) Des promesses à qui ?

**R :** Toi.

**Q :** (L) Des promesses faites par qui ?

**R :** Tom.

**Q :** (L) Quelles promesses ?

**R :** Il est désolé et regrette sa faiblesse.

**Q :** (L) Mais je ne sais pas quelles promesses, qu’est-ce que… ?

(Joe) Est-ce qu’il t’a fait des promesses ?

(L) C’est ce que je dis. Je ne vois rien du tout.

**R :** Quand tu avais 9 ans.

**Q :** (L) Je n’arrive pas à me souvenir de quoi que ce soit.

**R :** Tu as fui des gens étranges et tu as appelé ton grand-père.

**Q :** (L) Je m’en souviens. Mais je ne me souviens d’aucune promesse.

**R :** Conversation.

**Q :** (L) J’ai donc eu une conversation avec lui à cette époque et il m’a promis quelque chose. Oui ?

**R :** Oui. De te protéger.

**Q :** (L) C’est donc cela qui le dérange maintenant ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, je ne m’en souviens même pas, alors… Il s’inquiète donc de cela. Va-t-il essayer de me protéger de là où il est ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Et j’ai aussi rêvé de jar. Ces derniers jours, j’ai donc rêvé de jar, de Pierre et de Tom. Et la nuit dernière, j’ai rêvé de SV, et c’est le seul qui n’est pas mort de tout le groupe.

**R :** Il le sera bientôt.

**Q :** (Joe) Qui est SV ?

**Q :** (L) Un gamin que j’ai connu dans mon enfance. Bien. Y a-t-il quelque chose de particulier que l’une de ces personnes souhaite nous dire ou nous transmettre, et est-ce la raison pour laquelle j’ai rêvé d’eux ?

**R :** Ils veillent sur vous tous.

**Q :** (L) Et c’est pour cela qu’ils se trouvent dans mes rêves ? Parce qu’ils me disaient… ?

**R :** Oui.

[…]

(Joe) Mais, donc… il y a beaucoup de choses sur lesquelles nous manquons de connaissances ?

(L) Oui.

(Joe) Est-ce que nous nous en sortons vraiment si mal et sommes-nous en difficulté ?

**R :** Vous vous en sortez bien, mais ne relâchez pas votre vigilance. Les choses s’intensifient rapidement.

**Q :** (L) À propos de l’intensification rapide des choses, quel est le gros boum ou explosion qui s’est produit quand j’étais au milieu de cette interview avec Jay Campbell et Hunter Williams lorsque nous parlions de l’éventualité d’une guerre nucléaire, ou de ce qui arriverait aux États-Unis ? Y aurait-il des explosions cométaires, ou quoi ? Je venais juste de dire que je pensais que les États-Unis allaient être détruits, et que je n’étais pas sûre s’il s’agirait d’une guerre nucléaire ou d’une explosion de comètes, et à cet instant précis : BOUM ! Je veux dire qu’il vous faudra le regarder pour savoir exactement ce qui a été dit. Je ne m’en souviens pas précisément, mais c’était quelque chose comme ça. Qu’est-ce que c’était que ce boum ?

**R :** Confirmation.

**Q :** (Andromeda) Une grosse boule de feu a explosé au-dessus de notre région.

(Joe) Probablement plus qu’ici, mais…

(Andromeda) Probablement plus qu’ici. Mais elle a été vue partout. Et c’était le soir où nous avions invité des amis à dîner, le jeudi.

(L) Cette explosion était donc une explosion cométaire aérienne ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y avait-il quelque chose d’hyperdimensionnel dans ce phénomène ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous savez, je me demande parfois si la Terre n’est pas entourée de toutes sortes de comètes et d’autres choses en permanence, mais qu’elles se trouvent simplement dans une autre dimension ou quelque chose comme ça, ou une autre fréquence vibratoire, et qu’on peut les laisser traverser si c’est jugé nécessaire. Est-ce une possibilité ?

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Eh bien, et celle que vous avez entendue, c’était aussi lors de leur visite, n’est-ce pas ?

(Joe) C’était samedi dernier.

(L) Oui, ils étaient ici.

**R :** Oui.

[…]

**Q :** Très bien. Quelle est la prochaine question que nous posons ?

(Andromeda) Comment va Pierre ?

**R :** Bien et maintenant rejoint par jar et Tom.

**Q :** (L) Ils sont donc tous saints maintenant ?

**R :** Oui.

.

**Q :** (L) Bien, et jar va bien ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y a-t-il des messages de l’un d’entre eux concernant … ?

**R :** Des rêves.

**Q :** (L) Ils communiqueront dans nos rêves ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien. Y a-t-il d’autres sujets que nous voulons aborder ? L’Iran va-t-il bombarder Israël ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) D’une minute à l’autre ! [rires]

(L) Est-ce que ça va être d’une minute à l’autre ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) À un moment donné.

(L) Mais vous avez dit par le passé qu’Israël finirait par être détruit. Est-ce toujours d’actualité ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Qu’en est-il de l’anomalie des vagues ? A-t-elle été élucidée ? Était-ce juste un dysfonctionnement ou… ?

(Joe) Ils ont dit que c’était un dysfonctionnement.

(Andromeda) As-tu vu ça ? Il y avait une anomalie dans la hauteur des vagues sur le sud-ouest…

(L) J’ai lu que c’est ce qu’ils avaient prédit et que ça ne s’est pas produit.

(Joe) C’était sur les cartes météorologiques de Ventusky. On voyait la limite, vous pouvez choisir différentes choses. Vous pouvez choisir des vagues et afficher la hauteur des vagues dans le monde entier. Pendant un certain temps, il y a eu une grande zone au large de la côte sud-ouest de l’Afrique. Une grande zone, probablement de la taille de l’Afrique du Sud où la hauteur de vague était de 14 mètres, soit environ 80 pieds. Mais si l’on avançait dans la prévision, elle allait vers le nord, mais ils ont ensuite dit que non, non, ce n’était rien, que ce n’était qu’un problème dans le logiciel. D’après eux, cela ne s’est pas produit. Nous avons donc pensé qu’il s’agissait peut-être d’un affaissement du plancher océanique qui avait dégazé ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas. Qu’est-il arrivé à notre Afrique… L’année dernière, ils ont dit : Attention à l’Afrique ! Une sorte d’affaissement du plancher océanique ou quelque chose comme ça. Peut-être que c’est arrivé et que nous ne l’avons pas remarqué.

(L) Est-ce cela qui s’est passé avec ces vagues et ils l’ont dissimulé ?

(Joe) Nous pouvons demander si c’était réel ou si c’était juste un dysfonctionnement. Veux‑tu poser la question ?

(L) Les grandes vagues étaient-elles réelles ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils étouffé l’affaire ?

**R :** Pourquoi dissimulent-ils tant de choses ? Les gens seraient plus perturbés qu’ils ne le sont.

**Q :** (Joe) S’agissait-il donc d’un dégazage provenant des fonds marins dans cette zone ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et cela n’a pas créé un tsunami qui allait se propager. Les différents moyens de détection de la hauteur des vagues, les bouées et autres, ils le lisent comme de fortes vagues. Mais est-ce que c’est le gaz qui a été expulsé ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) D’accord. C’est ce que je pensais.

(L) C’est donc la raison pour laquelle les vagues ne se sont pas propagées.

(Joe) L’affaissement ou l’ouverture qui a provoqué le dégazage n’a pas entraîné de propagation ou de mouvement de la masse d’eau. Le gaz est simplement remonté d’en bas.

(L) N’y a-t-il pas un endroit dans l’Atlantique Sud où la croûte terrestre est très fine, comme une ouverture ? Est-ce que cela est lié d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Il est aussi supposé y avoir, je pense, une anomalie dans le champ électromagnétique de la Terre dans cette région, en plus.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela a-t-il un rapport avec les ovnis et les bases souterraines ?

**R :** Non. Ils évitent la région.

**Q :** (Joe) Vous voulez demander ce qu’il en est de ce couple à Madère ? Vous savez, Madère, l’île dans l’Atlantique au large du Portugal ?

(Andromeda) Il y a environ un mois, un couple de Beaumont de Lomagne, un couple d’une cinquantaine d’années qui était propriétaire d’une boulangerie. Ils sont partis avec leur fille en vacances à Madère. Et ils ont tous les deux disparu.

(Joe) À trois heures de l’après-midi, ils se promenaient le long d’une route côtière du côté nord. Ils ont dit qu’ils allaient marcher jusqu’à la prochaine ville et ils ont disparu. Et ils ont cherché, cherché et cherché…

(Andromeda) Pendant deux semaines ! Et ce n’est pas un endroit très grand.

(Joe) C’est une toute petite île.

(Andromeda) Au bout de deux semaines, ils ont abandonné les recherches. Et juste après avoir abandonné les recherches dans un endroit où ils avaient déjà cherché plusieurs fois…

(Joe) D’abord la femme a été retrouvée et ensuite, quelques jours plus tard, le mari a été retrouvé.

(Andromeda) C’est vrai. Mais ils ont eu du mal à identifier les corps au début, ils devaient être très décomposés ou autre, parce qu’il leur a fallu plusieurs jours pour identifier les corps avec certitude. Un des rapports disait que c’était “horrible” ou quelque chose comme ça.

(Joe) Oui, et ils n’ont pas vraiment donné beaucoup d’informations à ce sujet.

(Andromeda) Mais de toute façon, nous avons pensé, oh, ok… Peut-être que c’est un tueur en série parce que ces trois dernières années, il y a eu aussi…

(Joe) Le contexte est le suivant : au cours des trois dernières années, il y a eu quatre personnes. Des hommes relativement jeunes. L’un d’entre eux est dans la cinquantaine, mais les autres sont tous jeunes – un Anglais, un Allemand, un Suisse – ces trois-là étaient tous des coureurs en super forme qui étaient là pour faire de la course à pied sur l’île montagneuse. Ils étaient donc là et tous les trois, pas en même temps, mais sur une période d’environ trois ans – trois années échelonnées, ils ont tous disparu.

(Andromeda) Et personne ne les a jamais retrouvés.

(Joe) Quatre d’entre eux, oui. Un Français aussi. Et ils n’ont jamais été retrouvés. Et c’est cette dernière disparition qui a attiré notre attention dans un certain sens, parce que c’était dans les nouvelles, à propos des deux personnes qui ont disparu de Beaumont de Lomagne, et ils ont mentionné le fait que c’est une île étrange ou autre. Parce que ces dernières années, ces quatre autres personnes ont disparu et n’ont pas été retrouvées.

(Andromeda) C’est 50/50 s’il s’agit ou non d’un tueur en série ou de Missing 411. Ce qui me fait pencher pour Missing 411, c’est le fait qu’ils ont fait des recherches dans la région à plusieurs reprises.

(L) Puis on les a trouvés…

(Andromeda) Bien qu’un tueur en série pourrait les emmener et abandonner les corps après. Ce n’est donc pas du tout concluant.

**R :** Missing 411 obtient notre vote. Il s’agit de mutilations humaines.

**Q :** (L) Vous voulez dire des mutilations humaines semblables à celles du bétail ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et pourquoi ont-ils ramené les corps à ce moment-là ?

**R :** Par arrogance.

**Q :** (Joe) Et c’est la même chose pour les quatre autres hommes qui ont disparu là-bas ces dernières années ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C’est donc un peu comme un site Missing 411 ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) David Paulides dit qu’il y a un motif avec des personnes blanches en super forme…

(Chu) Eh bien, ces deux-là n’étaient pas en super forme, mais le…

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Non, mais les précédents, quand il parle des précédents…

(L) Eh bien, ils n’ont pas été ramenés non plus.

(Joe) Ils n’ont pas été ramenés. Mais il y a cette chose, oui… Nous le savons depuis les séances à propos de la collecte pour des expériences génétiques et tout le reste.

(Andromeda) Ils les choisissent différemment. Parfois ce sont des personnes handicapées, parfois ce sont des personnes en pleine forme. Mais ils ont ces, vous savez, thématiques.

(Chu) N’allez pas à Madère !

(L) Oui.

(Andromède) Flippant !

(L) Flippant, flippant. Autre chose ?

(Chu) Niall a laissé ces trois questions, mais elles peuvent aussi attendre la prochaine fois si tu es fatiguée.

(L) Brigitte Macron est-elle née biologiquement de sexe masculin ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que se passe-t-il avec Kate Middleton ?

**R :** Lésions dues au vaccin.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose de vraiment horrible et visible ?

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Comme un accident vasculaire cérébral où elle est partiellement paralysée ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose sur sa peau ou quelque chose comme la paralysie de Bell ou… ?

**R :** Proche. Elle pourrait ne pas s’en remettre.

**Q :** (L) Le reste de la famille royale sait-il qu’il s’agit d’une lésion due au vaccin ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) La dernière vidéo d’elle, lorsqu’elle est apparue et a fait une vidéo disant qu’elle avait un cancer et qu’elle suivait une chimiothérapie, était-ce vraiment elle ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) C’était donc de l’IA comme certaines personnes l’ont suggéré ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Wow. Plutôt bien réussie.

(Andromeda) As-tu remarqué le banc ? De chaque côté d’elle, le dossier du banc est différent.

(L) Où est né Barack Obama ?

**R :** Au Kenya.

**Q :** (Joe) Donc Brigitte Macron est vraiment son frère ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et elle a encore tous ses attributs intacts ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) C’est pour ça que Macron l’aime bien ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Parce que ce n’est pas une « elle »…

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) C’est le monde dans lequel nous vivons…

(L) Nous avons le groupe d’êtres humains le plus corrompu, le plus dégoûtant, pervers et dénaturé à des postes de dirigeants dans les pays occidentaux que l’on puisse imaginer dans les pires cauchemars de George Orwell.

(Andromeda) [toque sur la table en bois]

(L) [toque sur la table en bois] Touchons du bois !!! [rires]

(Joe) Quel est le pronostic pour le roi Charles ?

**R :** Pas bon.

**Q :** (Joe) Ils n’ont pas dit ce qui n’allait pas pour Kate. A quoi pensiez-vous à propos de sa maladie ?

(L) Je ne sais pas. J’ai vu quelques témoignages de personnes souffrant de terribles problèmes de peau à cause du vaccin.

(Joe) Est-elle enflammée ou a-t-elle pris du poids ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) La photo d’elle dans la voiture ressemblait beaucoup à une version plus enrobée d’elle. Est-ce que c’était vraiment elle, peut-être avec de grosses lunettes ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Ce n’était même pas elle… Donc, c’est une super dissimulation à tous les niveaux. Ils placent différentes personnes à différents moments et…

(Andromeda) Faire croire que c’est elle volontairement. C’est très suspect. C’est juste pour que les gens arrêtent de parler, mais… [ça ne fait qu’empirer les choses].

(L) Et en fait, c’est à cause du vaccin [qui a causé le problème] qu’ils ont reçu l’ordre d’étouffer l’affaire.

(Andromeda) Parce qu’il est évident qu’il s’agit des effets du vaccin.

**R :** Oui.

**Q :** (L) La famille royale subit donc des pressions pour garder le secret, parce que pratiquement tout le monde dans le pays serait…

(Joe) Commencerait à se poser des questions. Est-ce qu’elle a un cancer ?

**R :** Non.

**Q :** (Chu) Elle pourrait aussi avoir quelque chose de neurologique en plus de son problème de peau, comme trop de tremblements ou autre chose, vous savez, comme certaines personnes ont…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Oui. Nous avons vu certaines personnes devenir pratiquement des légumes…

(Chu) Ou ils ne se rétablissent pas. Ils tremblent tout le temps.

(L) Oui. Ils sont dans des fauteuils roulants et ont des sondes d’alimentation.

(Andromeda) C’est comme une paralysie de type Parkinson ou…

(L) Pire que la maladie de Parkinson. C’est plus comme une paralysie cérébrale ou quelque chose comme ça.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Vraiment ? Wow.

(Chu) J’ai lu hier qu’un myélome avait été diagnostiqué chez la reine exactement un an avant sa mort. S’agissait-il aussi d’une conséquence d’un vaccin ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il y a quelques années, vous avez dit que la reine souffrait d’une maladie du sang et je suppose que c’est ce qu’elle a eu : une maladie du sang causée par le vaccin !

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) C’était censé être un point de repère.

(Joe) Oui, mais une réaction comme celle de Kate est rare.

(Chu) Pas tant que ça. Au début, nous avons vu des tonnes de personnes souffrant de ces effets neurologiques.

(L) Oui.

(Chu) Ils l’ont juste caché. Mais il y en avait beaucoup, comme les infirmières…

(L) Oui, j’en ai vu plein – je veux dire, probablement une douzaine – des vidéos sur Twitter de personnes qui ont été vaccinées et qui sont maintenant dans un fauteuil roulant avec des sondes d’alimentation.

(Joe) Et je suppose que vous augmentez les risques à chaque fois que vous vous faites vacciner, du coup. Elle a disparu autour de Noël et aurait reçu un vaccin, peut-être un mois ou deux avant, pour la mise à jour des vaccins saisonniers.

(L) Elle a donc probablement reçu plusieurs doses.

(Chu) Et toutes celles que j’ai vues étaient des femmes dans la trentaine ou la quarantaine avec ce genre de réaction.

(L) Oui. Donc…

(Joe) C’est horrible.

(Andromeda) D’après ce que j’ai entendu, elle ne voulait même pas le prendre au départ. On ne sait jamais, mais si elle ne voulait pas, et qu’ils l’ont forcée parce qu’elle est censée être un exemple… C’est encore plus triste.

(L) C’est vraiment triste. Si personne d’autre n’a de questions, nous pouvons nous arrêter là. D’accord. Merci d’être venus et bises à Pierre, Tom et jar.

**R :** Ils vous embrassent à leur tour. Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE