## Séance du 18-mai-2024

Date de la séance : 18 mai 2024

Laura et Andromeda à la planchette.

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Falkor, Bella

Membres de la FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, Adobe, Alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, Anamarija, anartist, AndrewMn, Andrian, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Aya, Beau, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, cassandra, Cleo, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, fabric, finduilas495, Gawan, Glenn, grini, Gwenllian, herondancer, Hesper, hesperides, hlat, iamthatis, irjO, Iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, KJN, Korzik18, Laurentien2, Laurs, Lilou, LQB, Luis Miguel, Maat, marek760, Mari, Mark, Mark7, Martina, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, mkrnhr, Mrs. Peel, msante, Navigator, Niall, new_to_chess, Nicholas, Nienna, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, PopHistorian, Puma, RedFox, Redrock12, Regulattor, Ryan, rylek, Saman, seek10, seeker2seer, Sinapi, Steph_Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, thorbjorn, Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Uperios, Voyageur, vulcan59, Whitecoast, williamsj, Windmill knight, Yas, Ysus, Zar

**Q :** (L) Nous sommes le 18 mai 2024. [Revue des personnes présentes] Il y a quelqu’un ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et qui avons-nous là ?

**R :** Mouinorra de Cassiopée.

**Q :** (L) Ok. Nous avons une longue liste de questions, alors autant commencer tout de suite. La première question est posée par Laurentien2 :

(Laurentien2) Les EMC (éjections de masse coronale) sont-elles liées à l’ouverture et à la fermeture de la fenêtre du Soleil ?

(L) Bon, j’arrête tout net parce qu’on ne sait pas ce qu’est une fenêtre solaire. Je sais que les C’s ont dit que le centre des objets sphériques était une fenêtre, mais je ne crois pas qu’ils aient jamais dit de quoi il s’agissait vraiment, et je ne crois pas que nous ayons jamais posé la question, n’est-ce pas ? Je veux dire…

(Laurentien2) Oui, je pensais, Laura, qu’il s’agissait d’une fenêtre sur un autre royaume, sur une autre densité. C’est ainsi que je l’ai interprété.

(L) Ok. Donc, je pense que la première question que nous devrions poser avant d’aller plus loin, c’est que vous avez dit que les centres des objets sphériques (et je pense qu’ils parlaient même de tous les objets sphériques, en un sens) étaient des fenêtres. Donc, une fenêtre vers quoi ?

**R :** Cela dépend de l’objet.

**Q :** (L) Ok. Alors, vers quoi la fenêtre au centre du Soleil serait-elle une ouverture, ou une fenêtre ?

**R :** Un objet anti-univers.

**Q :** (L) Ok. Donc, le centre du Soleil s’ouvre sur un objet anti-univers. Cet objet anti-univers serait-il comme un anti-Soleil ?

**R :** Presque.

**Q :** (Ark) Mais vous voyez, pour en revenir à cette question, une fois qu’il y a une fenêtre dans un objet sphérique comme le Soleil, la fenêtre reste ouverte tant que cet objet sphérique reste un objet sphérique. Et seul ce qui passe par cette fenêtre peut changer ou fluctuer en fonction de son activité.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, la fenêtre reste ouverte parce que sa fonction est d’être une fenêtre.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ok. Il n’y a donc pas d’ouverture ou de fermeture de la fenêtre du Soleil tant que le Soleil continue d’exister en tant qu’objet sphérique. Par conséquent, la question sur les éjections de masse coronale n’a rien à voir avec l’état de la fenêtre du Soleil. Posons donc la question suivante : les éjections de masse coronale sont-elles révélatrices de quelque chose d’autre, au-delà du simple « truc qui explose » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et de quoi s’agit-il exactement ?

**R :** De surtensions dans le champ de l’héliographe.

**Q :** (L) D’accord, des surtensions dans le champ de l’héliographe. Qu’est-ce que… [rires] Donc je me lance, qu’est-ce qu’un champ de l’héliographe ?

**R :** Le champ qui entoure le système solaire.

**Q :** (L) D’accord. J’ai lu un article sur la sonde Voyager envoyée il y a des années et des années et qui se dirigeait vers les confins du système solaire, manifestant des choses étranges à mesure qu’elle s’approchait de l’influence du Soleil. Tu disais que c’était quoi ? Son champ électrique.

(Andromeda) Champ électromagnétique ?

(L) Ouais, quelque chose comme ça, ouais.

(Scottie) Il y a un nom pour ça.

(Andromeda) Oui, je sais…

(L) Je ne me souviens pas exactement comment ils l’appellent. Tu sais, chéri ?

(Joe) L’heliofield.

(Niall) L’héliosphère.

(L) C’est ça. Alors, est-ce que cela a un rapport avec la fin de l’héliosphère ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et y a-t-il un vide après cette héliosphère ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et vous dites qu’il y a eu une surtension. D’où vient l’énergie qui traverse cet espace et pénètre dans l’héliosphère ?

**R :** D’autres systèmes.

**Q :** (L) « D’autres systèmes », comme des systèmes solaires ou des systèmes stellaires ?

**R :** Oui. Et aussi le courant galactique.

**Q :** (L) Il y a donc un courant galactique qui circule dans la galaxie, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ce courant galactique traverse l’espace jusqu’à notre héliosphère ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il provoque des surtensions parce qu’il ajoute de l’énergie à notre système. C’est bien ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ces surtensions peuvent provoquer des EMC ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ces surtensions peuvent-elles aussi en provoquer de très, très grosses ?

**R :** Oui. Certaines surtensions peuvent provoquer l’explosion d’une étoile.

**Q :** (L) Eh bien, voyez-vous ça. Est-ce que c’est ce qui va se passer ici ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Comment savez-vous que cela n’arrivera pas ? (Rires)

**R :** Le courant n’est pas très fort en ce moment.

**Q :** (L) Très bien. Laurentien2, tu es content ? Tout va bien maintenant ?

(Laurentien2) Oui, d’après ce que j’ai compris, je suis content, Laura. Je suis désolé.

(L) D’accord. Je voulais juste m’assurer que nous avions traité ta question avec suffisamment de rigueur. Et nous avons découvert quelques petites choses. Il est dit ici que « Niall et Joe ont des questions à propos de l’EMC ». Alors posez vos questions, Niall et Joe.

(Niall) Quelle est la dernière année où les aurores ont été observées de façons aussi étendues, dans le monde, que celles de la semaine dernière ?

**R :** 1989.

**Q :** (Joe) Est-ce que c’est seulement la force du courant qui détermine les dommages causés à l’infrastructure électrique de la Terre ?

**R :** La direction de l’éruption également.

**Q :** (Chu) C’est donc pour cela que tout n’a pas grillé.

(Joe) D’accord. Un événement comme celui de la semaine dernière a-t-il des effets sur les êtres humains ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (Joe) Et je suppose que la réponse à la question de savoir quels sont ces effets serait « Cela dépend de la personne » ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ils peuvent donc être positifs ou négatifs ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Je vois. Cela implique-t-il principalement des modifications de l’ADN ?

**R :** Parfois.

**Q :** (Joe) Quels sont les effets les plus courants qu’une telle chose opère sur les êtres humains ?

**R :** Une accélération.

**Q :** (Joe) D’accord. Alors, est-ce que cela ressemble d’une manière ou d’une autre aux effets supposés de l’Onde sur les sensations hyperkinétiques ainsi qu’une amplification de choses qu’il y a déjà chez quelqu’un ?

**R :** Une ressemblance mineure.

**Q :** (Joe) Alors, que signifie « accélération » en termes d’effets d’éruption solaire ou de tempête solaire ?

**R :** Tout ce qui est présent est « accéléré ».

**Q :** (L) D’accord. Voici la question suivante :

(Navigator) Après les récentes éruptions solaires, certains ont prédit qu’il y aurait une augmentation de l’activité volcanique et de tremblements de terre dans les 30 prochains jours. Le constaterons-nous ?

**R :** Dans une certaine mesure, oui.

**Q :** (Navigator) Ces récentes tempêtes solaires ont-elles affecté la santé humaine ?

**R :** VRP [Voir réponse précédente].

**Q :** (Laurentien2) L’expérience HAARP qui a eu lieu pendant la tempête solaire, était-ce une coïncidence ou était-ce délibéré ?

**R :** Coïncidence. Cela a interféré avec HAARP.

**Q :** (PopHistorian) De combien le pôle magnétique de la Terre s’est-il déplacé depuis l’année 1900 ?

(L) N’est-ce pas une question à laquelle il est facile de répondre en faisant des recherches ?

(Ark) Wikipédia ! Tu peux le trouver sur Wikipédia.

(L) Oui, consulte Wikipédia.

(Andromeda) Veux-tu demander si les récentes aurores sont ce à quoi les C’s faisaient récemment allusion quand ils ont dit « surveillez les mers, les cieux et la terre » ? Y en aura-t-il d’autres à venir ?

**R :** Il y en aura d’autres !

**Q :** (L) Très bien. Voici Keyhole :

(Keyhole) Dans le livre « Milk Diet as a Remedy for Chronic Disease » (1911), le Dr Charles Sanford Porter explique comment il a traité des milliers de patients souffrant de maladies très diverses en leur proposant un régime composé uniquement de lait cru. Un autre livre, « The Miracle of Milk : How to Use the Milk Diet Scientifically at Home » (Le miracle du lait : comment utiliser scientifiquement le régime lacté à la maison), du Dr Bernarr Macfadden…

(L) Je me souviens de lui. Non pas que je sois aussi âgée, mais parce que j’ai vu son livre…

(Keyhole)… a été publié quelques années plus tard, en 1923, et décrit un protocole similaire.

Le Dr Porter a constaté que le fait de chauffer le lait (pasteurisation) détruisait ses propriétés « curatives » et a insisté sur la nécessité d’utiliser le lait cru. Au moins 42 études démontrent que la consommation de lait cru pendant l’enfance confère une protection substantielle contre le développement de troubles immunitaires tels que les allergies, l’asthme et toutes les maladies atopiques. Ce n’est pas le cas du lait pasteurisé.

Le lait cru possède un microbiote riche, comprenant de nombreuses espèces de bactéries probiotiques bénéfiques. La consommation de lait cru augmente l’abondance de microbes intestinaux bénéfiques et réduit les bactéries provoquant une dysbiose. Tout cela est détruit par le processus de pasteurisation.

Le lait cru et les produits à base de lait cru contiennent de nombreuses substances bénéfiques, notamment la lactoferrine, les immunoglobulines IgG et IgA, les facteurs de transfert, les lactobacilles acidophiles, les bifidobactéries, le lactosérum, les vitamines A, D, K2, le calcium, etc.

La pasteurisation du lait rend les différentes protéines plus allergènes et moins digestes, elle réduit également la biodisponibilité des nutriments.

Un grand nombre de personnes font état de bénéfices substantiels pour la santé intestinale après avoir consommé du lait cru. De même, de nombreuses personnes qui ne supportaient pas les produits laitiers pasteurisés déclarent pouvoir tolérer le lait cru. Certains médecins/patients ont survécu à un régime 100 % lait pendant de longues périodes (jusqu’à 42 ans, selon Charles Sanford).

Le Dr Weston A. Price a constaté que plusieurs cultures traditionnelles qui consommaient beaucoup de produits laitiers semblaient en bonne santé et ne souffraient d’aucune maladie.

(L) Nous arrivons enfin à la question :

(Keyhole) Compte tenu de ces recherches, le lait de vache cru est-il bon pour la plupart des gens ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Est-il bon pour certaines personnes ?

**R :** Oui. Notez que les enfants ont été spécifiquement mentionnés. Le lait est un nutriment néonatal destiné à favoriser la croissance. Dans le monde sauvage, les êtres vivant ne consomment plus de lait après leur sevrage. Dans certaines cultures, comme mentionné, les adultes semblent bien s’accommoder des produits laitiers. Ce qui est omis, c’est l’adaptation et l’élimination de ceux qui ont moins bien survécu.

**Q :** (L) Vous dites à propos de ce groupe mentionné par Weston Price, « les cultures traditionnelles qui consommaient beaucoup de produits laitiers semblaient être en bonne santé et ne souffraient pas de maladies… » Il s’agit d’individus qui se sont fondamentalement adaptés, et tous les membres de leur groupe culturel issus des générations précédentes qui n’ont pas pu s’adapter ont disparu, ne laissant en vie que les personnes qui étaient tolérantes. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il est dit : « 42 études démontrant que la consommation de lait cru pendant l’enfance confère une protection substantielle contre le développement de troubles immunitaires ». Et c’est le cas avec le lait cru.

**R :** Oui, mais il y a toujours des dangers. N’oubliez pas que le lait favorise la croissance. Si l’individu n’est pas totalement adapté, cette stimulation de la croissance peut prendre des directions désagréables.

**Q :** (Andromeda) Il favorise également la croissance d’un type d’animal spécifique, n’est-ce pas ? Chaque type de lait différent ?

**R :** Oui. Le calendrier de croissance d’une vache ou d’une chèvre est bien différent de celui d’un être humain.

**Q :** (Joe) Donc, quand vous dites « la croissance peut prendre des directions désagréables », parlez-vous de choses comme les cancers ou toute sorte de malignité… (Gaby) ou les accidents vasculaires cérébraux… ?

**R :** Oui. Les protéines du lait s’agrègent si elles ne sont pas correctement digérées. Une vache a plusieurs estomacs.

**Q :** (Joe) Dans ce cas, le lait cru est-il plus dangereux que le lait pasteurisé ? La pasteurisation inhibe-t-elle le… ?

**R :** Non, ce n’est pas la question. Le lait peut être utilisé à des fins médicinales, avec des effets bénéfiques sur de très courtes périodes pour certaines personnes.

**Q :** (Chu) Et ils ont épelé « très courtes » plus lentement, comme s’ils voulaient insister sur ce point.

**Q :** (Gaby) Il existe deux types principaux de protéines de caséine dans le lait de vache, la bêta-caséine A2 et la bêta-caséine A1/A2 (la plus courante, qui serait le résultat d’une mutation génétique datant généralement de 5 000 ans), la seconde étant la plus nocive pour la santé. Compte tenu de ces recherches, existe-t-il un profil de personnes qui ne pourraient pas bénéficier du lait de vache cru, même s’il provient d’une vache saine et même s’il contient principalement de la caséine « bénéfique » ?

**R :** La plupart.

**Q :** (L) Donc, la plupart des gens ne bénéficieront pas du lait de vache cru ?

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Quel type de personne en bénéficie alors ? Quel est le type de problème qu’elles traitent pour qu’il leur soit bénéfique d’en boire ?

**R :** La génétique joue un rôle ainsi que la capacité à gérer l’information.

**Q :** (L) Quelles informations ?

(Joe) L’information contenue dans la protéine.

(L) C’est bien cela ? L’information contenue dans la protéine ?

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Il est donc très difficile de dire si c’est bon pour vous ou pas.

(L) C’est exact.

**R :** La caséine est un récepteur/émetteur comme toutes les protéines. On pourrait dire que les personnes qui ont une forte affinité avec les bovins se débrouillent mieux avec le lait que les autres.

**Q :** (Gaby) Les portails organiques ?

(L) Donc, la même chose serait vraie pour d’autres laits, comme si tu avais des affinités avec la chèvre, ou… ?

(Andromeda)… ou des affinités avec la chamelle, le yak ou l’élan [rires] ?

(Joe) Et la noix de coco ?

(L) Qu’est-ce que… La noix de coco n’a rien à voir avec…

(Andromeda) Ce n’est pas du lait ! C’est de l’eau.

(Joe) J’aime la noix de coco. Est-ce que j’ai une grande affinité avec une noix de coco ? (Rires)

(L) Le lait de coco est-il une protéine ?

(Joe) Je ne sais pas. Non.

(L) Je ne pense pas.

(Andromeda) Eh bien, je n’ai aucune affinité avec une vache.

(L) C’est donc une situation un peu floue et il est évident que le lait cru est meilleur que le lait pasteurisé. Il peut être utilisé comme médicament pendant de courtes périodes. S’il doit être consommé, ce devrait être pendant l’enfance, parce qu’apparemment les enfants semblent en bénéficier, même s’il s’agit de lait de vache. En tout cas, plus que les adultes. Et les groupes de personnes qui semblent bien s’adapter au lait ne sont que cela : adaptés. Parce que toutes les personnes qui ne pouvaient pas le tolérer dans leur culture sont mortes.

(Andromeda) Ça aurait été moi.

(L) Ouais, moi aussi j’y serai passé.

(Steph_rivers) La fermentation du lait cru aide-t-elle les bactéries lactiques à décomposer les protéines de caséine et le lactose à des niveaux qui les rendent inoffensifs/digestibles ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (gottathink) En ce qui concerne le lait cru et ses bienfaits, cela fait-il une différence que la source soit une chèvre, une brebis, une vache, une bufflonne, etc.

(L) Je pense que cette question est déjà réglée.

(Persej) Quelle est la substance que Weston Price a appelée « activateur X » ? Voici donc une description de l’activateur X : « Il a déterminé que ni le nombre total d’heures d’ensoleillement ni la température n’étaient les principaux facteurs de contrôle » de la quantité d’activateur X présente dans le lait. Au contraire, « le facteur le plus puissant s’est avéré être le fourrage des pâturages des animaux laitiers. L’herbe à croissance rapide, verte ou rapidement séchée, était la plus efficace ». Quel est donc cet activateur X ?

**R :** De l’information ! Notez que c’est l’herbe d’un certain type qui la fournit. Appliquez ce principe aux aliments. Les études ont le plus souvent peu de valeur parce que les sujets s’autosélectionnent. Il n’existe pratiquement jamais de groupe véritablement aléatoire. La pesée et la mesure des constituants d’une substance peuvent être indicatives si l’on tient compte des potentiels d’information. C’est pourquoi la viande de porc est meilleure pour les humains avancés que la viande de bœuf ou de nombreuses autres viandes. L’information du porc est plus en phase avec l’orientation de l’homme. La viande de porc est composée de protéines ayant une capacité de réception similaire.

**Q :** (Scottie) Alors, mangez du bacon !

(Andromeda) Iberique !

(Niall) Le porc est meilleur pour nous que le bœuf ?

(L) Keyhole, as-tu d’autres questions ? Tu as tout saisi ?

(Keyhole) Une question rapide sur le porc. Pourriez-vous demander la composition en acides gras de la graisse de porc ? Ils viennent de dire que le porc est en général meilleur que le bœuf, mais la composition de la graisse de porc, le rapport entre les acides gras, a été associé à de nombreux problèmes de santé chroniques dans la recherche. Pourriez-vous donc leur demander si la consommation de porc qui n’a pas été nourri au pâturage – par exemple, le porc du supermarché – est toujours saine pour les humains, étant donné que leur alimentation modifie la composition des acides gras, ce qui est considéré comme un véritable problème, d’après la recherche en tout cas ?

(L) Pouvons-nous poser des questions simples ? La viande de porc du supermarché est-elle bonne ?

**R :** Non

**Q :** (L) Il faut donc que ce soit du porc nourri au pâturage ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Vous parlez donc de conditions idéales ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et qu’en est-il de la composition en acides gras ?

**R :** Si le régime alimentaire est varié, ce problème ne se pose pas.

**Q :** (Keyhole) Désolé, une question rapide. Le porc élevé en pâturage est extrêmement difficile à trouver, alors qu’est-ce qui est préférable : le bœuf ou le porc de supermarché ?

(L) Le bœuf nourri à l’herbe ou le porc de supermarché. Vous ajoutez maintenant un autre paramètre à la question.

**R :** Nourri à l’herbe est meilleur dans les deux cas. Mais en l’absence de fourrage, le porc reste la meilleure option.

**Q :** (L) Et rappelez-vous ce qu’ils ont dit à propos des études et de la façon dont les sujets des études sont autosélectionnés.

(Andromeda) Peut-on savoir pourquoi les œufs sont mauvais pour un si grand nombre d’entre nous ?

(L) C’est une bonne question. Pourquoi les œufs sont-ils si mauvais pour beaucoup d’entre nous ?

**R :** Ils sont les petits potentiels d’une autre espèce ayant des liens avec les reptiles.

**Q :** (L) Il s’agit donc à nouveau d’informations ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et elle est concentrée dans l’œuf ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Tout comme l’information sur les vaches est concentrée dans le lait ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Y a-t-il beaucoup d’informations importantes dans les aliments non carnés, comme les céréales et autres ? Est-ce que c’est quelque chose qu’il faut prendre en compte du point de vue de l’information ?

**R :** Oui, du point de vue de l’information.

**Q :** (L) Eh bien, nous savons que les graines sont le potentiel exprimé des jeunes pousses.

(Andromeda) Et les plantes peuvent pencher dans un sens ou dans un autre.

(L) Et il a été démontré que les céréales sont, vous savez, assez nuisibles…

(Chu) Mais certains légumes contiennent des vitamines que l’on ne trouve pas dans la viande.

(L) Oui. Mais les légumes sont différents des céréales. Je veux dire qu’il y a beaucoup de légumes-racines, de légumes-feuilles ou même de fruits, toutes sortes de choses qui n’impliquent pas de manger des graines ou des jeunes pousses. Alors, peut-être qu’il y a… Existe-t-il une sorte de loi cosmique qui interdirait de consommer les jeunes autres créatures ?

**R :** Proche.

**Q :** (Chu) D’accord, donc les graines germées, par exemple, seraient donc pires qu’une tête de laitue ?

(L) Oui.

(Chu) Parce que ça représente un tas de bébés.

(Andromeda) C’est un tas de bébés en une seule bouchée. (rires)

(Chu) Qu’en est-il des modifications de la cuisson lorsque vous faites frire avec du saindoux ou du suif ? Lequel est le meilleur ?

**R :** Un mélange serait idéal.

**Q :** (Joe) 50/50 ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Et la réutilisation des graisses est mauvaise ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Même la graisse de bacon ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Je le savais !

(L) C’est parce qu’elle est fraîchement fondue.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et c’est fumé. (rires)

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord.

(Temperance) Puis-je revenir sur les questions relatives à l’alimentation des porcs ? D’après ce que j’ai compris, et d’après ce que j’ai appris sur les régimes alimentaires des porcs, ils ne peuvent pas vivre uniquement de fourrages. Est-ce vrai ?

**R :** Presque. Omnivores, comme les humains.

**Q :** (Temperance) Ok. Quelle est la complémentation optimale en céréales pour équilibrer leur régime alimentaire ?

**R :** Évitez les céréales. Préférez les légumes, etc.

**Q :** (Joe) Et les glands.

(L) Les glands sont des graines de chêne.

(Temperance) Sont-ils capables de mieux digérer le lait que les humains ?

**R :** Oui

**Q :** (Temperance) D’accord. Je me souviens avoir entendu parler de gens qui avaient des vaches laitières et qui utilisaient l’excès de lait ou de lactosérum pour engraisser des cochons. Je suppose que c’est une façon de faire et je vais essayer d’éviter les céréales. Je vous remercie de votre attention.

(Joe) Les porcs nourris aux glands que nous recevons sont-ils mauvais parce qu’ils ont mangé des bébés chênes ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Cette loi ne s’applique pas aux porcs.

**R :** Oui

**Q :** (Niall) L’arbre les laisse tomber librement. On ne les lui prend pas.

(Andromeda) Quelle est la place du poisson dans tout cela ? Le poisson et l’huile de poisson ?

(L) Eh bien, on nous l’a déjà dit une fois : le poisson est un substitut semi-adéquat. L’homme ne vit pas que de poisson. Alors, achetez tous du bacon. (rires) Bon, d’accord, passons aux questions suivantes.

(PopHistorian) Plusieurs membres du forum ont signalé l’apparition d’une tachycardie, en particulier d’une fibrillation auriculaire. Ces dernières années, les laboratoires pharmaceutiques ont davantage ciblé les personnes souffrant de fibrillation auriculaire. De nombreux articles parlent d’une nouvelle épidémie. L’incidence de la tachycardie est-elle vraiment en hausse, et si oui, pourquoi ?

(L) Est-elle vraiment en augmentation ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Le vaccin contre le COVID.

**Q :** (L) Et si vous n’êtes pas vaccinés contre le COVID?

**R :** Transmission par d’autres personnes.

**Q :** (L) Donc, même si vous n’êtes pas vaccinés, vous pouvez en subir les effets par le biais de l’excrétion ?

**R :** Tous devraient suivre un protocole antivax, y compris un protocole de soutien cardiaque.

**Q :** (Gaby) Comme la baie d’aubépine.

(Joe) CoQ10, baies d’aubépine.

(L) Plusieurs choses différentes, comme la nattokinase qui garde le sang propre.

(Gaby) Les plasmalogènes.

(L) Et aidez votre cœur.

(Andromeda) CoQ10, L-carnitine, huile de poisson, NAC.

(L) Oui.

(Niall) Ces fascistes du vaccin ont obtenu ce qu’ils voulaient : tout le monde est soumis à ses effets.

(L) Dans une certaine mesure. Est-ce vrai ? Tout le monde a été exposé ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ceux qui ont été vaccinés sont-ils moins bien lotis que ceux qui ne l’ont pas été ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Existe-t-il des protections pour les personnes qui n’ont pas été vaccinées ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Hmm. Rien de tout cela n’est vraiment très agréable.

(PopHistorian) Y a-t-il quelque chose de particulier dans les recherches de notre forum dont nous devrions tenir compte pour prévenir ou traiter ce problème ?

(L) Eh bien, je suppose qu’ils viennent juste de nous dire ce qu’il fallait faire. Y a-t-il quelque chose que nous n’avons pas abordé ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Très bien.

(Windmill Knight) Les C’s ont mentionné que Jordan Peterson était une grande âme, mais qu’il est aussi manipulé par ses propres émotions et qu’il a donc du mal à faire face à la réalité objective. Dernièrement, il a publiquement fait des déclarations sur le conflit israélo-palestinien qui sont pour le moins à côté de la plaque et qui montrent un manque évident d’empathie, comme par exemple encourager Netanyahou à « leur faire vivre un enfer », accusant les Palestiniens de se faire passer pour les victimes, ou qualifiant les manifestants anti-génocide de « harpies rancunières et sans enfants aspirant inconsciemment à la domination ». Plusieurs d’entre nous ont l’impression que le Jordan Peterson d’avant son coma médical, suite aux graves symptômes induits par le sevrage des benzodiazépines, n’est plus vraiment là. Il est particulièrement différent depuis qu’il s’est acoquiné avec Bibi Netanyahu et Ben Shapiro. Sont-ce ses émotions qui déforment son point de vue ou y a-t-il quelque chose d’autre ?

**R :** Peterson a été soumis à une programmation intensive pendant son coma.

**Q :** (L) Il n’a donc pas été remplacé ?

**R :** Non

**Q :** (L) Juste soumis à une programmation intensive, et je suppose par la 4e densité ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Oui ? Quelqu’un a-t-il quelque chose à dire ?

(Seek10) Puis-je poser une question concernant le protocole anti-vaccin ?

(L) Oui

(Seek10) À quelle fréquence devrions-nous appliquer ce protocole ?

**R :** Tous les jours pendant au moins six mois.

**Q :** (L) Ark et moi l’avons fait pendant deux ans. Je veux dire que nous avons pris les suppléments pendant deux ans, tous les jours.

**Q :** (L) Ok…

(Beau) Michael Jackson a-t-il déjà eu des relations sexuelles avec des mineurs ?

**R :** De façon « négligeable »

(Beau) A-t-on essayé de l’accuser à tort de pédophilie ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais s’il a eu des relations sexuelles sans conséquences avec des mineurs, alors c’était un pédophile.

**R :** Pas exactement. Juste embrouillé, confus.

**Q :** (L) Donc, ce n’était pas un vrai pédophile, il était juste désorienté. C’est bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Pourquoi a-t-on fait cela ? Pourquoi ces accusations ont-elles été portées ?

**R :** Parce que sa confusion se dissipait et qu’il devenait de plus en plus fort.

**Q :** (L) Il aurait donc pu devenir une réelle force contre eux ?

**R :** Oui

**Q :** (L) A-t-il été manipulé dans ces situations avec des enfants ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il était pratiquement un enfant lui-même…

**R :** Oui

**Q :** (L) Ok, suivant :

(Approaching Infinity) 1) Au cours des séances précédentes, vous avez mentionné six types d’enlèvement, mais seuls trois ont vraiment été expliqué en détail. Tout d’abord, il y a l’induction d’un état Alpha, alias abduction de « niveau 3 » – et qui est une manipulation à distance pendant que l’on est conscient ou que l’on rêve. Le deuxième est l’enlèvement par duplication de l’âme ou « réalité virtuelle » – l’empreinte de l’âme est extraite via la RMATD [NdT : ReMolécularisation Atomique TransDimensionnelle], le corps est copié en 4D, puis l’âme est réinsérée dans le corps en 3D. La troisième est l’enlèvement physique, où le corps 3D est transféré en 4D via la RMATD.

(L) Je ne sais pas si c’est nécessairement le corps 3D qui est transféré en 4D via la RMATD. Je pense qu’il est simplement transféré en 4D, vous voyez, de but en blanc, comme… Êtes-vous certain de cette différenciation ?

(Approaching Infinity) Eh bien, dans les affaires Missing 411, qui, d’après le contexte, semblent être considérées comme des enlèvements permanents, il a été question du processus de remolécularisation et de passages des frontières dimensionnelles. Je suppose donc qu’il s’agit au moins d’un de ces types d’enlèvement en 4D.

(L) Ok, demandons, ok, il dit que le troisième type d’enlèvement est l’abduction physique où le corps 3D est déplacé en 4D par une RMATD. Cela se passe-t-il comme ça ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Que se passe-t-il alors ?

**R :** Le corps en 3D est emmené en 4D.

**Q :** (L) Et aucune RMATD n’est impliquée. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, aucune RMATD n’est impliquée dans ce troisième type d’enlèvement, mais ils utilisent une forme de technologie pour enlever les gens. Je veux dire qu’ils ouvrent des portails, qu’ils les font passer à travers un portail, pour ainsi dire, donc quelque chose comme ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ils ont des rayons tracteurs, par exemple ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais ils n’ont pas besoin de les désassembler ?

**R :** Non

**Q :** (Approaching Infinity) Quelques autres variations possibles sont mentionnées dans les séances, principalement à propos de la discussion concernant les MIA/KIA [NdT : Missing In Action/Killed In Action ; Disparus ou Tués Au Combat]. Il y a d’abord la réanimation, où l’âme est récupérée avant d’aller en 5D et réinsérée dans le corps réanimé. La deuxième est la duplication/clonage du corps, qui ressemble à la réanimation, sauf qu’un nouveau corps de remplacement est créé. Et le troisième est un simple enlèvement 3D, par exemple lorsque le corps physique entre dans une zone 4D sans RMATD, comme lorsqu’une personne entre ou est emmenée dans une base souterraine. Ces exemples sont-ils pertinents ?

**R :** Assez, oui !

**Q :** (Approaching Infinity) Pourquoi l’induction de l’état Alpha est-elle considérée comme un enlèvement qui implique qu’une partie de nous est enlevée ? Le « niveau 3 » signifie-t-il simplement qu’elle se déroule strictement en 3D ?

**R :** L’abduction fait référence à la conscience.

**Q :** (L) Donc, ils prennent seulement votre conscience, c’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Approaching Infinity) Dans les affaires Missing 411, où des hommes brillants et athlétiques disparaissent et sont retrouvés morts dans l’eau, il y a des preuves médicales que beaucoup d’entre eux étaient vivants pendant une grande partie de la période où ils ont disparu, et qu’ils ne sont morts que peu de temps avant que leurs corps ne soient retrouvés. Que leur est-il arrivé pendant la période où ils étaient en vie, qui a parfois duré plusieurs jours ou plusieurs semaines ?

**R :** Source de nourriture.

**Q :** (L) Eh bien pourtant ils n’ont pas été mangés.

**R :** Nourriture émotionnelle. Et aussi des expériences d’élevage.

**Q :** (L) Niall et Joe, quelles sont vos questions sur les animaux d’Albias ? Que sont les animaux d’Albias ?

(Joe) En janvier de cette année, 600 moutons ont été effrayés ou entassés au fond d’un tunnel en polyéthylène. Ils sont tous morts de peur. À l’époque, on a prétendu qu’il s’agissait d’un chien. Ils n’ont pas vraiment vu de chien, mais ils ont dit qu’il y avait des chiens sauvages qui traînaient dans les environs.

(L) 600 moutons sont morts de peur parce qu’un chien leur a fait peur ?!

(Joe) Oui. Plus récemment, 600 poulets auraient été tués par une meute de chiens errants. Ils disent que cela dure depuis plus de deux ans, mais ces chiens sauvages n’ont jamais été capturés.

(Chu) Et il peut s’agir de moutons, de chèvres, de poulets…

(Joe) Le nombre d’animaux tués semble trop important pour un chien ou une meute de chiens. Et nous nous demandons si ce n’est pas différent de ce que les gens croient ?

(L) De quoi s’agit-il ?

**R :** Transfert temporaire des périmètres 4D où les créatures 2D peuvent être facilement terrassées.

**Q :** (L) Ok. Et qu’est-ce qui provoque le transfert des périmètres ?

**R :** Infiltrations dues à l’activité locale.

**Q :** (L) Quel type d’activité locale ? S’agit-il de personnes qui accomplissent des rituels ou d’autres choses du genre ?

**R :** Proche.

**Q :** (Joe) Ne s’agissait-il pas de sorcière ou quelque chose dans le genre ?

(L) Ça donne la chair de poule !

(Chu) Je ne sais pas, mais certains animaux ont aussi été blessés.

(Niall) Est-ce lié à cette vague de chevaux maltraités par des groupes sataniques ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Dans cette région, oui.

(Niall) Eh bien, c’était partout en France pendant l’année COVID, en 2020/2021.

**Q :** (L) Ok, question suivante : Hlat veut poser une question concernant la séance du 17 juillet 2022 :

Date de la séance : [17 juillet 2022](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-17-juillet-2022.52238/)

>(Hlat) Question idiote. Ma fille a vécu une expérience inhabituelle et elle aimerait savoir ce qui s’est passé. Un matin, elle s’est réveillée dans son lit et a vu mon fils debout dans l’embrasure de sa porte. Mon fils a parlé à ma fille de faire cuire des filets de poulet, puis il est parti en courant. Ma fille est sortie du lit après quelques secondes, a marché dans le couloir et a vu mon fils et ma deuxième fille dans le salon. Elle a demandé à son frère s’il lui avait parlé de filets de poulet, ce à quoi il a répondu que ce n’était pas le cas. Ma deuxième fille a dit que son frère était assis avec elle depuis le début et qu’il n’avait pas pu aller dans sa chambre. Que s’est-il donc passé ?
>
>**R :** Bilocation. A-t-il eu ses filets de poulet ?

(Hlat) Quels sont les facteurs qui ont favorisé la bilocation de mon fils en 2022 ?

**R :** Une tendance naturelle.

**Q :** (L) Il a une tendance naturelle à avoir cette capacité de bilocation ?

**R :** Oui. Mais cela s’estompera. Ce qui est intéressant, c’est que sa sœur a pu le voir !

**Q :** (Hlat) La bilocation est-elle l’une des caractéristiques de la 4D ou une infiltration de la 4D ?

**R :** Pas nécessairement. Ce sont des capacités de l’âme.

**Q :** (Hlat) Lorsqu’une personne fait l’expérience d’une infiltration 4D, est-ce que l’ensemble du lieu ou de l’environnement existe temporairement en quatrième densité, même si les autres personnes du lieu ne perçoivent pas l’infiltration ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, c’est aussi la capacité à percevoir qui est importante ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comme vous venez de le dire à propos de la fille. D’accord :

(Hlat) L’Onde à venir nous fera passer de la 3D à la 4D. Les Ondes précurseurs nous font-elles aussi passer de la 3D à la 4D, même si c’est de façon transitoire ?

**R :** Oui, dans une certaine mesure. C’est aussi un processus qui se poursuit dans le temps.

**Q :** (Joe) Donc, un peu comme lorsqu’ils parlaient de la possibilité de percevoir la 4D dans la 5D, il faut en être conscient au préalable. Est-ce que les gens qui sont conscients de cette idée d’une autre réalité 4D, cette conscience les aiderait au moins à remédier à certaines divergences et ce genre de choses ?

(L) Oui.

(Joe) Et aussi à prêter attention aux divergences plutôt que de tout normaliser, n’est-ce pas ?

(L) Oui.

(Joe) C’est un facteur important.

**Q :** (L) Miracle demande :

>[27 avril 2024](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-27-avril-2024.54640/)
>
>**Q :** (irjO) Dans notre chronologie, à part la construction du Château de Corail, à quand remonte la dernière fois où la technique des ondes focalisées par le son a été régulièrement utilisée comme méthode de construction ?
>
>**R :** 1100 AVANT J.-C.
>
>**Q :** (irjO) Pourquoi avons-nous cessé de l’utiliser ?
>
>**R :** La technologie a été perdue à cause des cataclysmes. Les composants génétiques ont également été dilués et affaiblis. Cela émerge de temps en temps, comme une anomalie. Exemple : Leedskalnin.
>
>**Q :** (L) Il y avait donc une composante génétique dans cette technologie ?
>
>**R :** Oui
>
>**Q :** (L) Ce sont donc les personnes qui possèdent cette génétique qui le font ?

>**R :** Oui

(Miracle) Quelqu’un sur le forum possède-t-il le gène de la « focalisation des ondes sonores » ?

**R :** Plusieurs.

**Q :** (irjO) Est-ce qu’une personne porteuse des gènes de focalisation des ondes sonores sait qu’elle possède ces gènes ?

**R :** En général, non.

**R :** (irjO) Est-ce que la conscience des Portails Organiques se maintient en tant qu’identité individualisée après la mort ?

**Q :** (L) Je crois que nous en avons déjà parlé. Nous avons parlé du fait qu’ils rejoignent leur Âme-groupe. C’est déjà dans les séances. On en a déjà parlé.

(irjO) La raison pour laquelle je pose la question est que j’ai lu beaucoup de livres concernant la thérapie sur les vies antérieures et sur les régressions, et qu’il n’y a aucun moyen d’identifier si l’une de ces personnes qui suit l’une de ces thérapies pourrait être un portail organique. Ma question est donc la suivante : les portails organiques sont-ils capables de se souvenir de vies antérieures ?

(L) Bon, oui, mais nous venons de dire qu’ils n’en n’ont pas.

(Andromeda) Ou peut-être qu’ils en ont comme des aperçus. S’ils sont comme un tas d’énergies différentes qui étaient là auparavant…

(L) Peuvent-ils se souvenir des vies antérieures des autres parties de leur Âme-groupe comme étant les leurs ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ils pourraient même se souvenir de plusieurs vies antérieures qui, vous voyez, sont en conflit les unes avec les autres parce qu’ils se souviendraient de vies antérieures d’autres membres de leur Âme-groupe ou même d’autres personnes desquelles ils sont proches.

**R :** Oui

**Q :** (irjO) Quand ils rejoignent leur Âme-groupe, sont-ils capables de contempler leurs leçons comme les êtres possédant une âme ?

**R :** Non, ils apprennent en tant qu’unité.

**Q :** (Windmill knight) Les C’s ont confirmé que les explosions nucléaires peuvent avoir des effets sur d’autres densités ou dimensions, qu’elles peuvent briser des barrières dimensionnelles et même y causer des dommages. Les personnes qui meurent dans des explosions nucléaires font-elles face à des difficultés particulières ou en subissent-elles des conséquences supplémentaires lors de leur transition vers la 5D, à cause de l’énergie nucléaire ?

**R :** Oui. Et c’est un bien grand « péché » que d’utiliser de telles bombes.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, les dommages qu’elles causent sont si odieux que ceux qui sont impliqués dans leur fabrication porteront de très, très lourds fardeaux karmiques. Est-ce bien ce à quoi nous voulons en venir ?

**R :** Oui

**Q :** (Keit) Selon Peter Garyaev (créateur d’un « génome d’ondes », auteur d’articles sur la génétique des ondes linguistiques), la molécule d’ADN est encodée de structures de discours, de pensées et d’images qu’il prétend possible de traiter avec de l’information. Garyaev nous assure qu’avec l’aide d’une pensée et d’une parole correcte, vous pouvez vous guérir. Vous devez parler à vos organes, comme si vous vouliez les persuader d’être en bonne santé. Il a créé les « matrices de Garyaev » (musique ADN) qui peuvent guérir les organes, les os et différentes parties du corps. L’enregistrement primaire est effectué par un laser spécial capable de générer des photons qui changent de polarisation (état de spin), c’est-à-dire qui enregistrent des informations en sondant n’importe quel objet (cellules et tissus, substances bioactives, photographies, etc.) Cela crée une représentation quantique de l’état de santé d’une personne donnée et corrige ensuite les déviations en revenant à un état normal/sain.

Les questions qui se posent sont les suivantes : le travail de Garyaev est-il légitime et mérite-t-il qu’on s’y intéresse ?

**R :** Oui, mais ça a besoin d’être désherbé.

**Q :** (Keit) Serait-il bénéfique d’écouter ses « Matrices de Garyaev » ?

**R :** Cela ne ferait pas de mal. Guérir ? Cela dépend de nombreux facteurs.

**Q :** (Keit) Il existe un institut officiel qui vend toutes sortes d’équipements connexes. Sont-ils réglos ou frauduleux ?

**R :** Business.

**Q :** (Keit) Serait-il bénéfique d’essayer leur matériel ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Keit) Si les « matrices de Garyaev » fonctionnent, l’institut affirme qu’il est le seul à posséder les enregistrements originaux et que tout ce que l’on trouve en ligne est constitué de copies et de contrefaçons, et que les résultats sont imprévisibles. Est-ce vrai, et doit-on acheter uniquement leurs enregistrements ?

**R :** En partie, mais c’est aussi pour protéger leurs revenus.

**Q :** (Keit) Garyaev est-il mort de mort naturelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (Keit) Lors de la séance du 15 avril 2000, il a été confirmé que le laboratoire russe de magnétisme est situé dans une chaîne de montagnes nommée Sayan ou Sayany. Dans cette même région, il y a une chaîne de montagnes appelée Ergaki. Cet endroit est lié à de nombreuses légendes et histoires ; certaines relient cet endroit et ces montagnes de Sayan, en général, à d’anciennes civilisations, à l’instar des légendes de Shambhala. Toute la région des montagnes de Sayan est également liée aux montagnes de l’Altaï. Les Ergaki possèdent d’étranges structures en pierre qui auraient été utilisées dans le cadre d’une technologie connue des anciennes civilisations. Une histoire des années 60 raconte qu’une construction était en cours à proximité et que les ouvriers ont vu un rayon de lumière (un faisceau) sortir de la chaîne de rochers appelée « Sleeping Sayan », et le rayon a illuminé toute la zone. Une heure plus tard, des personnes sont arrivées dans des voitures « Volga », qui à l’époque appartenaient généralement à des fonctionnaires de haut rang. Ils ont dit aux ouvriers d’oublier ce qu’ils avaient vu. Cette histoire est-elle vraie ?

**R :** En partie.

**Q :** (Keit) Si oui, quel était ce rayon ?

**R :** Émis par une technologie ancienne fonctionnant occasionnellement.

**Q :** (Keit) La région de l’Altaï-Sayan faisait-elle partie de la civilisation atlante ?

**R :** Non

**Q :** (Keit) Les montagnes de Sayan sont également le lieu de villégiature préféré de Poutine. Est-ce uniquement en raison de la nature ou y a-t-il d’autres raisons ? Si c’est le cas, quelles sont-elles ?

**R :** La nature et la conscience de liens anciens.

**Q :** (L) Donc, il aime la nature, il est quelqu’un de conscient et il s’y rend parce qu’il s’y sent connecté ou quelque chose dans le genre. C’est bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (Ryan) Platon a-t-il eu des relations sexuelles avec des mineurs, comme l’ont supposé Cleckley et Laura ?

**R :** Oui

**Q :** Si oui, dans quelle mesure cela a-t-il contribué à ce que son travail échappe à la censure, tout au long de l’histoire occidentale, contrairement à celui de nombreux autres grands penseurs grecs ?

**R :** Oui, cela a contribué beaucoup.

**Q :** (L) Cela a donc beaucoup contribué à la survie de son œuvre.

(Ryan) Quel pourcentage de l’œuvre de Platon parvenue jusqu’à nous est en fait le plagiat d’autres auteurs ?

**R :** 80 %.

**Q :** (L) Il n’était donc pas si créatif que ça, hein ? (rires)

(Niall) Et nous vivons tous dans la République de Platon !

(PopHistorian) Quelle est la validité ou l’utilité du système de la Théorie de l’attachement, utilisé depuis près de 70 ans et qui semble avoir gagné rapidement en crédibilité ? Ce système est-il plus utile si l’on applique la théorie selon laquelle les quatre styles ne sont pas des catégories absolues, mais plutôt des points focaux dans un spectre, et que les styles individuels peuvent alors se déplacer dans le spectre en fonction de leur état d’esprit et des circonstances actuelles ?

(L) D’accord. Le système est-il donc plus utile s’il est appliqué comme un spectre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose de particulier que vous pouvez dire à ce sujet ?

**R :** 60 pour cent d’influences génétiques, 40 pour cent d’éducation.

**Q :** (L) C’était la dernière question ! Ha-ha-ha ! (rires)

(Joe) J’en ai deux. Seulement des courtes.

(L) Oooh…

(Joe) Quand moi, Andromeda et aussi d’autres partons d’ici pour un moment, quand nous revenons, nous remarquons que nous nous sentions différents quand nous étions partis. Et quand nous revenons, nous nous sentons comme… comme un… comment le décririez-vous ?

(Andromeda) Lourd.

(Joe) Comme une sorte de lourdeur.

(Chu) Comme s’il y avait plus de gravité.

(Joe) Nous nous sentons plus oppressés. (rires)

(L) Donc, vous vous sentez oppressés ici et vous vous sentez plus libres ailleurs ?

(Joe) Non. Mais nous remarquons qu’il y a une différence. Nous nous demandons donc ce que, vous voyez… d’autres en ont fait l’expérience également. Nous nous demandons donc s’il y a quelque chose de réel à tout ceci et quelle pourrait être la cause de ce ressenti ?

**R :** Se débarrasser des fardeaux. Vos vies impliquent de supporter le poids du monde, et votre groupe en particulier. Vous ressentez aussi probablement aussi la bulle protectrice et le poids de la protection.

**Q :** (L) Donc, quand vous partez, vous avez l’impression de vous débarrasser de vos responsabilités ?

(Andromeda) Non, pas du tout.

(L) Vous n’avez pas à faire attention à chaque minute.

(Joe) Donc, il y a un poids de protection.

(Scottie) Comme se protéger les uns les autres ou quelque chose comme ça ?

(Andromeda) Comme une pressurisation ?

(Joe) Qu’est-ce que cette bulle protectrice ?

(L) Celle que nous érigeons au-dessus de cet endroit à chaque fois que nous faisons un SRT.

(Joe) D’accord.

(L) Où étais-tu ? Tu t’es absenté ?

(Joe) Ils n’ont pas dit que c’était celle-là. Il pourrait s’agir d’une autre bulle protectrice, différente. (rires)

(L) Est-ce une bulle protectrice différente de celle que nous créons ?

(Joe) Ou y en a-t-il plus d’une ?

**R :** Plus d’une. De plus, la gravité est légèrement plus forte en raison de la croissance d’une atmosphère 4D.

**Q :** (Joe) Hmm.

(Andromeda) On dirait que la gravité a augmenté.

(Joe) Est-ce que la gravité augmente parfois pendant ces éruptions solaires ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (Joe) La seule autre question était de savoir si ma mère allait bien ?

**R :** Très bien, en fait !

**Q :** (L) Alors, est-ce que je l’ai vraiment vue quand elle est morte ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Parce qu’elle avait l’air incroyablement joyeuse. Je veux dire, elle riait presque. Vous savez comment elle était, elle était, vous savez… Il y avait parfois une petite compétition entre nous à la cuisine, du fait d’être une maman et d’autres choses du genre. Et donc, elle m’a dit, ok, c’est toi la mère maintenant ! [Rire] Prends toi ça !!

(Andromeda) Je l’imagine très bien dire ça.

**R :** P vous aime tous et fait enfin exactement ce qu’elle veut, et ça inclut d’envoyer des sentiments positifs à tout le monde.

**Q :** (L) Je n’oublierai jamais. Quand j’ai demandé à S, j’ai dit, eh bien, tu sais, parce qu’elle était encore branchée aux machines et qu’ils ne les avaient pas encore éteintes. Et j’ai dit, est-ce que tu reviendras ? Et elle m’a répondu : « Tu plaisantes ? ! ». (rires) C’est ce qu’elle a dit : « Tu plaisantes » ?

(Joe) Revenir où ?

(L) Revenir dans son corps, pour qu’on puisse la réveiller. Parce que son corps était toujours vivant, relié aux machines. D’accord. Y a-t-il quelque chose que nous devrions savoir et que nous n’avons pas demandé ? Si oui, considérez qu’on vous le demande.

**R :** Beaucoup d’autres procès vont se succéder. Il en faut beaucoup pour réveiller une population abrutie. Beaucoup ne survivront pas. Prenez soin les uns des autres. Au revoir.

**Q :** (L) Ce n’est pas encore fini. La grosse dame n’a pas chanté !

FIN DE LA SÉANCE
